Здравствуйте, дорогие друзья мои господа, товарищи
здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут».
Срочной новости Израиль снова нанес удар по лагерю
беженцев джибаля на северегазе.
В результате повторной бомбардировки десятки
палестинцев погибли и получили ранение.
По сообщениям палестинских СМИ армии обороны Израиля
выпустила пожилому кварталу более десяти ракетов.
И это вскоре после того, как стало известно, что в
в результате ночного удара по лагерю беженцев, погибли
как минимум семь заложников, в том числе трое иностранных
граждан, об этом сообщают Forbes со ссылкой на боевое
крыло Хамаса.
Официальный представитель армии обороны Израиля
подполковник Ричард Хехк подтвердил телеканал «Осиенэм»
что был нанесен авиационный удар, уничтоживший в том
числе гражданских лиц и оправдывает подобные меры
тем, что целью был командир Хамас, который руководил
нападения на юг страны 7 октября. Боевик погиб при ударе гибель мирных жителей в цахал назвали
цитата трагедии войны. То есть ради одной военной цели было принят решение ударить по району,
где расположены лагерь для бежницы в школах, медцентра и правительственные учреждения. В результате
прилета 6 однотонных авиабом погибли как минимум 400 человек. Примерно половина из них — дети,
Раненых после удара израильской авиации оперировали беноз без анестезии за неплатки медикамента.
Не нарушают ли такие действия женевскую конвенцию, спросила у представителя Цахал Питера Лернера, ведущая с коньюз.
Он ушел от прямого ответа.
Заявил, что существует также конвенции, которые определяют военную необходимость.
Это был как раз тот случай.
Жазеб Барель заявил, что он в ужасе от количества убитых мирных жителей.
При этом европейский садовник считает, что Израиле имеет право себя защищать.
Также удар подтвердила делегация Израиля вон.
То есть если в случае с Бабтиским госпиталем Аляхлии,
телевип все-таки сразу свалил на хамаз и их плохие ракеты, то сейчас даже Юлить не стал.
Честно признали, что это они, мол, ну и что?
Зато якобы ликвидировали боевика.
Вот так сегодня выглядит первая полоса иранской газеты
«Этигрант-таймс» с именами детей газов.
Поверх трех с половиной тысячами он погибших детей.
Напись на английском языке.
«Ангелы газы».
Что происходит в Анклаве?
Смотрим.
«Мужчина кричит, Господи, все три моих ребенка мертвы,
три ребенка, но я все еще верю, что хотя бы один выжил
и я смогу его найти, я не смог проститься с ними».
Израиль разрушил лагерь беженцев на окраине города – Газа.
Вместе с аккуптомасштабный удар по одному из самых пустонаселенных районов мира.
Соседние больницы, управляемые хаммаз, сообщили, что десятки человек убиты и сотни ранены.
В этом лагере было много многоквартирных домов и можно увидеть,
как люди уносят раненых и мертвых и пытаются разобрать завалы.
Израиль заявил, что удар был нацелен на одного из лидеров Хамас,
организовавшего резню 7 октября, в результате которой погибло 1400 человек.
При этом Израиль объявил Хамас в смерти гражданского населения,
добавив, что группировка использует гражданских в качестве живого счета.
Неоспоримо только что, что в этой войне страдают гражданские,
а больницы, которым приходится справляться с растущим числом раненых, еле справляются.
Тут разворачивается мясорубка, и она вступает в свою финальную стадию,
в которой не пожалеют даже раненых. Миру нужно вмешаться прямо сейчас.
Юнисе в сегодня агарактеризовал газу как кладбище для тысяч детей.
Лагерь находится в пределах зоны, из которой Израиль приказал гражданским лицам уйти.
Но многие не смогли, потому что у них на это не было средств.
До сих пор трудно поверить в реальность происходящего, крайне трудно оценить реальный масштаб трагедии.
Они используют лопаты для того, чтобы откопать раненых, если нет лопат, вход идут любые садовые инструменты.
Они копают руками, если нет других вариантов. Кромешное
отчаяние хватило газу, а Израиль клянется продолжать
свою оттаз из земли и с воздуха стремясь уничтожить
хамас. Индонезийская больница к северу
восток от города Газы переполнена, сотни раненых
среди которых десятки детей прибыли сюда после
удары под джабалии. У больницы нет ни сотрудников, ни оборудования для обслуживания такого
количества людей в один момент. Куда не направишь камеру, всюду в объектив попадают раненые.
Боре войны, непрерывные страдания. Сотни мучающихся. Они просто находились дома. Они стали мишенями
находясь в собственных домах. Дети, женщины, старики, мы не представляем, что делось. Повсюду ранены.
Израиль заявляет, что Хамас расположил свою туннель под больницами, в особенности под Альширой,
крупнейшей больницей газы. Израиль утверждает, что его цель Хамас, а если есть жертвы среди гражданского
населения, то только потому, что боевики используют их как живой щит.
Там находится один из главных командных центров Хамаса. К сожалению, они снова укрывались живом щитом из невинных гражданских.
Можете ли вы подтвердить, что это была израильская атака, которая уничтожила большую часть лагеря беженцев в Джабалии?
Да, все так. Мы были нацелены на уничтожение. Но тот факт – на уничтожение главного командира.
Израиль, получается, сбросил бомбу, пытаясь убить этого командира Хамас,
зная о том, что в результате погибнет много невинных мужчин, женщин и детей. Я правильно вас понял?
Нет, не то. Мы были нацелены на уничтожение только командира. Позже мы опубликуем больше данных, кто был целью. Он убил множество израилетян.
Мы делаем всё, что в наших силах. Там очень непростая местность. Там может быть инфраструктуры и тоннели. Мы всё ещё изучаем обстановку.
Но вы же знали о всех беженцах там, о мужчинах, о женщинах, о детьях.
В этом лагере беженцев.
В этом вся трагедия войны.
Армия обороны Израиля штурмуют сектор газа.
В пяти направлениях сообщают телеканал Лалия Раби.
Если действуют Сахало, кажется, успешными,
то израильские военные смогут начать продвижение вглубь
вглубь полистинского Анклава, уточняя телеканал.
План Израиля по уничтожению Хамас выполнен всего лишь
на 10% пишет аксесс со ссылкой на Израильского чиновника.
То есть, все только начинается.
Ресурсы бригады из один Аль-Кассан опубликовали
с запись с управляемой торпедой Аль-Асиф собственного
производства.
Группировка утверждает, что снаряд уже был успешно
применен против военных кораблей Израиля.
Также накануне одна из ракет, выпущенных Хамас.
упала на автоастраду в городе Аждон.
Усиливается эскалация на границе с Ливаном.
Армия Израиля поразила места запуска противотанковых ракет и артиллерийских Минхезбаллы на территории Ливана.
Удары стали ответом Израилетян на обстрелы их военных объектов.
В ответ Хезбала опубликовала загадочный ролик
со своим лидером Хасаном Настралой, обозначив время X.
15.00. 3 ноября.
Газета «Нью-Йорк Таймс» со ссылкой на чиновники из Ливана пишет, что их из балла вступит в палестин и израильский конфликт,
если хаммаз будет в отчаянном положении.
При этом география конфликтора расширяется.
Египет разместил танки и бронемашины на противке ППР Апат на границе у сектора газы, как пишет «Таймс оф Израил».
Каир опасается притока сотен тысяч беженцев из зоны конфликта.
Саудовская Аравия дала доброго на размещение в стране систем ПВО США
для защиты Израиля от атака извне, сообщил министр обороны Саудовской Аравии.
Своё решение Эрриято объяснил тем, что ракеты,
которые запускают про иранские группировки Хуситов из Емена,
летят в сторону Израиля над территорией Саудовской Аравии.
Хуситов ответ, посмотрите, опубликовали изображение
израильского ядерного объекта в демоне с надписью «Мы не будем колебаться».
Военный пресс-секретарь Хуситов, Яхья Асари, заявил, что у Емена есть огромные запасы баллистических ракет-класса Земля-Земля и тысячи дронов Камикадзе,
способных пролететь 2000 километров до территории Израиля.
Плюс в зоне доступа находится Красное море, то есть каждый корабль. Потенциальное решение.
С первых дней мы, Еменцы, были вместе с нашим братским полистинским народом, и, в шалах, наш голос никогда не затихнет.
Мы, еминцы, готовы идти до конца, чтобы исполнить свой священный долг.
И мы будем сражаться бок обок с мучениками Палестины.
Сегодня мы выражаем свою поддержку всему Палестинскому народу своими яркими демонстрациями и шествиями.
Мы всегда хотим быть вместе с народом Палестины.
И мы заявляем, что готовы до конца защищать Палестинцев и сделать все необходимое для этого.
И будем участвовать во всем для защиты Палестины.
Я хотел бы призвать сотни тысяч маджахедов отправиться на защиту Палестины и присоединиться к Палестинскому народу.
Это священный джихад против сионистского врага.
Нам нужен народный путь, и я готов дать возможность. Сотнем тысяч маджахедов отправиться в Палестину.
Израильские солдаты смотрят на север, в сторону Ливана, опасаясь, что именно здесь может открыться еще один фронт этой войны.
По факту, Израиля Хизбала уже обменивается огнем на всем протяжении Израильской Ливанской границы.
Израильские гаупицы стреляют по Хизбале, а Хизбала стреляют в ответ.
Практически каждая деревня около границ, в которой мы побывали, попадала под обстрел.
Если вы проедетесь по границе с Ливаном, то несколько раз за день сможете увидеть дым и пламя от ударов, поднимающихся со стороны Ливана.
Неизвестно, правда, было ли это удар со стороны Ливана или же ответный удар со стороны Израиля.
О, а вот и еще один взрыв.
Мы также слышали звук перестрелки всего в тройке километров отсюда.
Вот эта стена отделяет Ливан от Израиля.
Однако угроза исходит из более дальних рубежей.
Израиль заявил сегодня, что впервые с 7 октября
ему пришлось применить дальнобойную систему ПВО,
отвечая на запуск и ракет еминскими хуситами.
Газа остается главным направлением,
однако Цахал также бьёт по целям в Ливане и Сирии несколько раз за день.
По словам Цахал, этот удар пришёл за по инфраструктуре Хизбалы.
Поддерживаемый Ираном Хусито в Емени демонстрирует свою силу, пока только на американских и израильских флагах во время учений.
Но они также запустили беспилотники, а также дальнобойные, балетические и крылатые ракеты по Израилю.
Израильские силы подтвердили факты запуска, но сказали, что перехватили все при помощи современных средств ПВО.
По мере продолжения войны между Хамас и Израилем, Иран также начинает поигрывать мускулами.
Целью последних военных учений было показать возможности Тегерана к самообороне.
А один из командующих генералов заявил, что главная цель
Исламской Республики – уничтожить Израиль.
Иран при этом контролирует или поддерживает множество
вооруженных группировок по всему Ближнему Востоку.
Иран заявляет, что может мобилизовать их в любой
момент, чтобы напасть не только на Израиль, но и на американские
объекты по всему региону.
В Соединённой Штаты же послали в регион две ударные
группировки и дополнительный комплект «Ракет класса
земля воздуха».
Администрация Байдена предостерегает Иран от вмешательства.
Мы относимся к нашим национальным интересам со всей серьёзностью, и мы защитим наших солдат, и мы сделаем это, когда сами захотим.
Финдагон заявил на прошлой неделе, что те, кто стоит за нападениями, поддерживаются Ираном и его корпусом Стражей Исламской Революции.
И сегодня утром высокопоставленный военный чиновник США, имеющий непосредственное представление, сообщил NBC News, что только вчера было совершено 4 нападения на базе США на Брежнем Востоке.
На прошлой неделе нападение было два. Одно в Аль-Асаде, второе в Эд-Танфе.
На юге Сирии они привели к ранениям нескольких членов личного состава.
Большинство из них легкие, но было 19 черепно-мозговых травм среди них.
Пока вы не ушли, если террористы Хамаса атакуют США,
вступят ли США на земле Ближнего Востока?
Я не буду размышлять на этот счет, Брайан. Мы, очевидно, делаем то, что должны.
К сожалению, я ожидаю большего.
Вопрос не должен заключаться в том, сколько еще раз мы туда пойдем и ударим по этим группировкам,
или нанесем ли удар по Ирану.
Потому что это может начать новую ближневосточную войну.
И это худшая вещь для американских интересов.
Чили и Колумбия отзывают по словам о Боливии,
разрывают отношения с Израилем после бомбежки полистинского госпиталя, где погибли более 400 человек.
Это, по мнению дипломатов, явное нарушение гументарного права в секторе газа.
Мир вообще в шоке пребывает. Метинги в поддержку Палестины не утихают.
Гольны-балельщики Туниса, посмотрите, вывесили на стадионе огромный плакат критикующий молчание арабских лидеров.
На плакате изображены король ордания, обдала вторую Итану Хусейну,
президент Египта Абдельфа Тахасиси и крон-принца Аудовской Аравии Мохаммед Бен Салман.
Под данным портала Axios в TikTok просмотры про палестинских постов.
Намного превосходит просмотры постов с поддержкой Израиля.
За последние два месяца число просмотров постов «Тик-Ток» с хэш-тегом «Стэнт Виз Павлейстань»
в мире было почти в четыре раза больше, чем постов «Стэнт Виз Изрою».
В Лондоне демонстранты начали блокировать движение поездов,
требуют прекратить бомбежки сектора газа.
Как сообщает рейтер, Риши Сунок созвал экстренное совещание по безопасности
из-за случая фантесиметизма и сломофобии.
Во Франции усилили охрану школы и общественных мест, пишет политиков.
Перед синагогами группы скандируют призывы убийцу.
Антисемитизм распространяется по миру.
Пиротехника и путылки с зажигательной смесью
все чаще летят в сторону силовиков в Гамбурге.
Речь об антисемитских демонстрациях.
Полиция была приведена в полную боевую готовность.
По улицам двигались машины с водометами.
В небе кружил полицейский вертолет.
И как сообщил начальник полиции Гамбурга, около 350 человек приняли участие в столкновениях с силовиками.
Министр внутренних дел США и глава ФБР дали пугающую оценку той атмосфере страха,
которая охватила мусульман и евреев в США, которая сложилась после начала войны между Израилем и Хамас после 7 сентября.
За последние несколько недель мы столкнулись с ростом числа угроз в адрес граждан арабского и еврейского происхождения,
а также в адрес их организаций по всей стране.
Министр внутренних дел, Александра Майоркас и директор ФРБ Кристофер Рейв
в ходе слушаний в Сенате сегодня заявили,
что текущая война поспособствовала росту угроз на территории США.
Непосредственное беспокойство у нас вызывает экстремисты одиночки
или действующие в небольших группах,
на которых повлияли события на Ближнем Востоке
и они собираются совершить нападение на простых американцев.
Рей говорит, что речь идет не только об экстремистах,
которые были воодушевлены иностранными террористическими организациями,
которые несут угрозу мусульманскому и еврейскому сообществам США,
но также и об одиночках, которые нацелились на эти группы после 7 октября.
Основные и еврейские, и мусульманские правозащитные организации США
сообщают о росте инцидентов, направленных против этих групп населения.
Антидефомационная лига говорит о 400-процентном росте антисемитских инцидентов.
Это как вирус. Он распространяется по всей стране и по всему миру.
Только за последний день в Атлантино-Мост кто-то направил проектор с антисемитским слоганом.
В Калифорнии на доме того, кто пережил холокост, было сделано оскорбительное антисемитское графитии.
Во Флоридии очевидцы сообщают о пяти людях в лыжных масках, которые кричали «убивайте евреев».
Это происходило во время того, как молящиеся покидали храм.
Эхо-конфликта на Ближнем Востоке докатилась и до США. Во многих колледжах по всей стране начались
протесты. Некоторые из них мирные. На некоторых транслируется ненавистическая риторика.
Антисемитский постар, который появился в университете Корнелл, привлёк внимание ФБР.
Мы не собираемся терпеть угрозу, ненависть или антисемитизм. Это выступление губернатора
Нью-Йорка после того, как появились угрозы расправ в адрес еврейских студентов в университете Корнолу.
За последние недели университеты в США снали горячими точками для протестующих из-за
израильско-полистинского конфликта. В ходе некоторых из них даже происходили стычки.
Когда речь заходит об антисемитизме, всегда все говорят, ну, знаете, все сложно. Есть Израиль,
есть сионизм. Нет, это самый настоящий антисемитизм. Их Амас убивал не просто израилитян,
он убивал евреев. Надо просто сказать об этом, и это затрагивает евреев по всему миру.
А теперь появился сценарий, о котором мы уже говорили.
И храни Господь США, и я очень счастлива, что я еврейка и живу в США.
Но постоянно вести разговоры со своей семьей, с друзьями, с дорогими тебе людьми,
и слышать, ты что, убрала мизузу?
О чем ты говоришь со своими студентами? Это неприемлемо.
Мы сами себя вводим за нас.
В 2023 году мы, как прогрессивные граждане,
Граждане смело смотрим в лицо всем проблемам, которые надо решать.
Но почему-то именно в одном этом вопросе мы постоянно ведём себя как-то двусмысленно.
Ничто там не должно мешать чётко и ясно заявить о правах евреев,
о правах мусульман, о правах всех меньшинств.
И сказать, что в нашей стране неприемлемо говорить смерть евреям, смерть израилитянам,
смерть сионизму, смерть чему бы то ни было.
Лишь рано утром стало понятно, что еврейская часть центрального кладбища в Вене была оскорнена.
В 7.30 утра сотрудникам службы безопасности кладбища пришлось вызвать пожарную охрану.
Пожар начался ночью, и его никто не заметил пожарных, поэтому подняли по тревоге лишь рано утром.
В результате полностью выгорел вести буль ведущий в зал церемонии.
На наружной стене также появились фашистские кресты и надпись Гитлер.
Зал же церемонии злоумышленники предположительно проникли через окно,
предварительно разби стекло.
А прямо сейчас на месте преступления сотрудники научно-экспертного отдела
и счет отпечатки пальцев, председатель еврейской общины в Австрии
в свою очередь уже призвал всех жителей Вены
собраться завтра вечером в центре города на Хэльденплац
и зажечь свечи в знак борьбы с антисемитизмом.
Австрийские же политики и вовсе в ужасе из-за сквернения еврейского кладбища
Президент Австрии Вандер Беллендт заявил об увеличении числа случаев антисемитизма и призвал положить этому конец.
Австрийский канцлер Нехаммер пообещал, что на борьбу с антисемитизмом в Австрии будут брошены все силы.
Звезды Давида, Зимволы и Удаизма были нарисованы неизвестными людьми на стенах в 14 округе Парижа.
В общей сложности окна 60 этих главящих графитей были нанесены по трофорету в ночь с понедельника на вторли.
как будто они хотели обозначить реальное или предполагаемое присутствие еврейских жителей,
местные жители, возмущены.
Это шокирует такое ощущение, что Франция вернулась в зороковые.
Мне больно, мы никогда не видели здесь такого.
Другие муниципалитеты также пострадали, звезды были замечены и в Бригороде,
в Сент-Уэн, Сен-Дени и Абирвили, в Анве и даже в Леоне.
В Леоне также два дня назад антисемистские графите появились на стенах еврейской
школы. Еврейская община обеспокоена.
Люди переживают это тяжело, они задают себе вопрос,
сможем ли мы и дальше водить детей в школу, сможем ли
мы пойти поесть в какой-нибудь ресторан, сможем ли просто
гулять по улице?
Я думаю, это проблемы нашего общества и нашей республики.
Перед лицом этой волны инцидентов, министр иностранных дел
Жераль Дарманен встретился с представителем еврейской
общины.
Министерство с момента начала войны между Хамасом и Израилем произошло 857 актов антисемитизма и 425 задержаний.
425 задержанных, 125 из них были иностранцами.
И складывается такое ощущение, что началось формирование антисемитского сообщества.
Помимо этих инцидентов, более 5000 сообщений в интернете содержат в себе оправдание терроризма и антисемитские высказывания.
4 640 сообщений были удалены.
21 век на дворе. Русофобия, расизм, антисемитизм.
Арабо-израильский конфликт вышует и на африкамериканских трибунах.
Госсий Катальса Шаблинкин выступал в Конгрессии,
когда прямо в зал за здание прорвались протестующие,
с плакатами стали требовать прекращения огня.
Огонь Блинкин, конечно, не прекратил.
Прекратили в итоге акцию протеста.
Прям перед слушаниями в Конгрессии стёк срок ультиматума,
выставленного Байдену национально-мусульманским демократическим советом,
в который входят лидеры Демпартии США.
Суть ультиматума или Джо добьется в прекращении огня в секторе газа,
или мусульманское крыло Демпартии США будет работать против сбора пожертвований
и голосов для перезврания Байденов в 2024 году.
Проблема в том, что многие мусульмане в Совете представляют решающие для голосования штата.
Обиду на Байдена затоили украинцы, за то, что в конкрете будут голосовать за решение о срочной военной помощи только и Израилю, без Украины.
Впрочем, в республиканской партии готовы одобрить помощь Украине, если администрация Байдена покажет им, цитата, стратегию победы.
Список «Требования» и «Джо» публикует республиканец из палаты представителей Майк Гарсия.
Правда, тезисы для Украины снова печальные.
Кроме стратегии перемоги,
Байден должен предоставлять регулярные отчеты о прогрессии в ССУ на фронте.
Попросили республиканции и гарантии, что НАТО и ЕС поддержат Украину,
когда помощь от США будет заблокированна.
По Крыму задается вопрос, считают ли США реальным его оккупацию Украины?
Согласитесь, раньше такого мы не слышали.
Дальшая республиканция просит Джо ужесточить санкционную политику против России
с запретом всех видов нефти, нефтепродуктов, зерна и редких минералов.
И этот пункт очень интересный.
Ведь получается, что штаты продолжают торговать с Россией, несмотря на санкции.
Добил Украина глава пентагона Остин, который заявил, что Украина не сможет одержать вверх над Россией,
не сможет добиться каких-либо успехов без поддержки США.
в США. Остин, конечно же, лукавит, ведь Украина пойдет так или иначе, с американской помощью или без нее.
Они пришли на капиталистский холм просить о срочном финансировании войны Израиля с Хамасом.
Но буквально через несколько секунд госсекретарь Энтони Блинкин и министра оборону Лойт Устин стали перекрихивать десяток протестующих.
Они подняли вверх руки, которые были в красной краске.
Они призвали покончить с войной.
Администрация Байдена попросила Конгресс о предоставлении
дополнительных 14 миллиардов долларов в виде помощи Израилю.
И 9 миллиардов на гуманитарную помощь ГАЗе.
Но это не все.
Администрация также просит о 61 миллиарде на помощь
и поддержку Украины, аргументируя это тем, что оба конфликта
естественно связаны и должны решаться вместе.
Официальные лица в Вашингтоне вновь заявили о своей поддержке
Израиля.
Целью их выступления было рассказать о роли США в данном
конфликте.
«Мы все знаем, что у нас есть долг помогать нашим союзникам
и партнерам».
Госсекретарь Энтони Блинкин и министра обороны Лойт
Остин выступали перед Сенатом.
Тема выступления — пакет помощи, в рамках которого
более 105 миллиардов долларов будет направлена Израилю
и Украине.
Я думаю, важно помнить о том, что происходит на Украине и в Израиле.
Имеет значение не только для Украины и Израиля.
Это важно и для нас.
Это влияет на нашу национальную безопасность тоже.
Слушания были несколько раз прерваны протестующими.
Их руки были облиты кровью.
Блинкин выступил в защиту текущей внешней политики США
и подчеркнул необходимость оказания гуманитарной помощи.
В каждом из этих конфликтов страдают люди.
Я думаю, что ничто так не характеризует нас как людей, как делать всё, что в наших силах для помощи этим людям.
Этот запрос на дополнительное финансирование получил поддержку обеих партий в Сенате.
Но контролируемое республиканцами и палатопредставителей хочет вынести финансирование Израиля в отдельные законопроекты и отложить голосование по помощи Украини на потом.
Это всё одна борьба. И отвечать мы должны таким образом, чтобы подчеркнуть это.
Если мы начнём отрезать куски от этого пакета, они это увидят и поймут, что мы гонимся за проблемами по одиночке и будут действовать соответственно.
Войне на Украине нет никаких изменений на поле боя, уже на протяжении нескольких месяцев.
В то время, как война между Израилем и Хамасом грозит переносить в более крупный региональный конфликт.
Контролируемая республиканцами-палата-представители хочет решить вопрос с Израилем сейчас, а с Украиной позже.
Сегодня гостекритарь Блинкин обратился к новому спикеру Майку Джонсону.
Как бы вы охарактеризовали встречу?
Очень продуктивное встрече. Я очень признателен за то, что выпало возможность обменяться мнениями.
Но позиция обеих сторон далеки друг от друга.
Джонсон требует, чтобы новое финансирование Израиля происходило за счет налогового управления США.
Я думаю, что если вы дадите американцам взвесить эти две потребности,
я думаю, что они скажут, поддержка Израиля и защита ни в чем неповинных людей там – это в наших национальных интересах.
И это более важная проблема, чем финансирование агентов налоговой службы.
Но демократы говорят, что это подорвет усилия Байдена по борьбе с неплотильщиками налогов.
Разделение пакета помощи – это наивная идея, потому что эти две угрозы имеют много общего.
Может, для некоторых республиканцев уже стало немодно поддерживать финансирование Украины.
Не знаю, правда, почему.
Они называют это срочным финансированием, но настоящие неотложные проблемы появились в предвыборном штабе Байдена,
у которого проблемы стали возникать чаще, чем Байден засыпает.
Большинство нормальных людей задаётся вопросом,
почему американское правительство влезает в ещё большие долги для того,
чтобы иметь возможность в экстренном порядке помочь другим.
Когда мы и так уже должны 33 триллиона долларов,
а за прошлый финансовый год дефицит бюджета составил 1,7 триллиона долларов.
Мы должны опустошить свои собственные склады,
чтобы отправить оружие от проигрывающих, к сожалению, Украине.
А потом потратить ещё больше денег, чтобы снова заполнить эти склады,
что на раку оборонным предприятиям.
Они и правда держат вас за дураков.
И учитывая ток, как развиваются события на Украине,
пентагон уследует отправлять оружие сразу России,
потому что оно окажется в их руках в конечном итоге,
как это было с Талибаном в Афганистане.
И даже самые ярые ястребы уже не могут выдвинуть
никаких убедительных аргументов в пользу Украины.
Это и есть основная причина,
по которой они хотят объединить 61 миллиард долларов
в помощь украине с реально нужным финансированием Израиля и так далее.
Для побед на фронте высоу необходимо около 150 истребителей F-16, заявил сегодня спикер-ВВС Украины Игнат.
Правда, представитель пувитренных сил Украины не рассказал главного, где взять четыре столечек,
а еще самолеты где-то надо хранить, кому-то обслуживать и ремонтировать.
Российские системы ПВО уничтожат F-16 примерно за 20 дней.
При нынешних темпах работы заявил министр обороны России Сергей Шайгу
на селекторном совещании с руководящим составом вооруженных сил.
По словам Шайгу, только за прошлый месяц российские расчеты противовоздушных обороны
уничтожили более 400 средств воздушного нападения противника,
в том числе 37 самолетов и 6 оперативно-тактических ракет «Автак».
При этом сбитое 37 самолетов — это почти в два раза больше того количества,
которое гарантировали Украине по самолетам F-16.
Шайгу назвал безуспешными и отчаянным попытками СУ
атаковать российские позиции на запорожском Донецком и Хорсонском направлениях,
отметив при этом, что российские подразделения в зоне СВУ
спешно продвигаются вперед, занимая выгодные рубежи.
Уоружённые силы Украины предпринимают биоспешные
попытки атак наших боевых порядков на Запорожском,
Донецком и Херсонском направлениях.
Это отчаянное действие противника приводит к большим
потерям среди военнослужащих украинской армии.
Сил вооружённых сил Украины истощается, растёт деморализация
личного состава.
Несмотря на поставки новых видов натовского вооружения,
киевский режим терпит поражение.
Купировка российских войск продолжает вести активную оборону, нанося противнику
эффективно огневое поражение.
Наши подразделения продвигаются вперед, занимая более выгодные рубежи и позиции.
Запрошать 7 месяцев уничтожены свыше 1400 срез воздушного нападения противника,
в том числе 37 самолетов и 6 оперативно-тактических ракет-атакомс, производство Соединенных Статов.
При этом хочу отметить, что 37 самолётов – это почти в два раза больше того
количества, которое гарантировано обещано по ставкам Украине, по самолётам F-16.
То есть при такой работе нашей системы противовоздушные обороны, это примерно на 20 дней работы.
В американских и европейских СМИ, похоже, идёт какая-то специальная компания
по развенчанию миф о непобедимости немецких танков для ПАР-2.
В частности, здание Forbes разместило еще один материал,
согласно которому из 71 поставленного танка российские войска уничтожили уже 13.
Причем половину только за прошедшую неделю.
Немецкие леопарда и ВСУ перекинули и на южнодонецкое направление.
Бильд пишет, что боевые машины из Германии должны были остановить продвижение российской армии.
Правда, попытка реабилитировать германские танки вунспехом не уменьшалось.
Сегодня, смотрите, прямым попаданием из Птур был сожжён ещё один леопард пятой модификации.
Пропагандисты Франц-2, которые побывали на фронте, говорят, что армия России теснит ВСУ на Южно-Донецком и Харьковском направлениях.
На Харьковщине, по словам ВСУ-шников, с которыми пообщались французы,
цель взять стратегический железнодорожный узел Купинск-Узловая.
А вот так выглядит боевой шлях ВСУ под Ореховым.
вся дорога, ведущая в сторону российской позиции, усыпана
телами украинских военных.
По данным тайм, средний возраст военнослужащего
на Украине вырос аж до 43 лет, и это менее чем за два
года войны.
Истонские пропагандисты, которые наконец-то добрались
до передовой, передают, что в ССУ срочно необходимо
больше боеприпасов.
Ну и все смея сегодня дают вот такую фразу Зеленск,
на Мальте перед представителями около 60 стран, собравшихся на мирные переговоры по Украинску.
Я процитирую, ноябрьки и пекабрьки станут решающими для Киева.
Что на фронте? Смотрим.
В ходе контрнаступления украинским войскам удалось добиться наибольшего прогресса в направлении Работина.
Однако говорить о прорыве главной линии обороны российских войск все еще рано.
Все задаются вопросом, почему наша контрнаступление
продвигается так медленно.
Проблема не только в особенностях местности, необходимо
понимать, что в течение года у русских было достаточно
времени, чтобы построить нормальные линии обороны
и заминировать их.
Каждый метр нашего продвижения достается нам большой кровью.
Помимо оборонительных рубежей и мин контрнаступления
украинцев осложняется еще и привокостом российской
сила, техники и боеприпасах.
Русские управляемые бомбы начали поражать города.
Орехов, Новоданиловку, Работина и вообще все наши позиции.
Русские не жалеют боеприпасов.
У них может командир рота или даже взвода
заказать собственную авиационную поддержку.
Когда увидят, что мы собираемся атаковать,
они сразу вызывают на помощь свои вертолеты и самолеты.
Итак, каждый день сами понимаете,
Вы сами понимаете, что может сделать авиация России с нашей пехотой?
Авиация с пехотой в сагале.
Украинцы не хватает ни снарядов, ни мин, ни ракет.
Чтобы уничтожить одну укрепленную позицию, нужно 20-30 снарядов.
Если это открытая местность, достаточно 5-6 снарядов.
Украинцы выпустили одну ракету по пехоте противника.
Однако россияне могут ответить целым пакетом.
у них больше ресурсов, больше боеприпасов, они могут себе это позволить. Если бы у нас было столько боеприпасов, как у них, мы бы тоже крыли их по 20-40-50 снарядов. У нас нет таких возможностей, поэтому нам приходится ограничивать себя.
Егерь и его попротивы обстреливают российские позиции в районе Авдеевке.
На данный момент это самое жаркое место Донбасса,
которое постепенно становится новым бахмутом для Украины.
Была ситуация, когда мы работали четыре дня подряд и каждый день русские рано утром начинали
атаку. У нас нет ресурсов, чтобы заменить тех ребят, которые сейчас там воюют. Хлопцы работают
на пределе своих возможностей.
Танковым и артиллерийским войскам Украины хотелось бы иметь более современную западную технику.
Думаю, у нас достаточно опыта для работы с Леопардами.
Но я бы все же предпочел научиться вести борьбу с помощью Абрамсов.
Было бы хорошо, если бы у нас было гораздо больше этой западной техники.
Русские уничтожают на Украине немецкие танки Леопард-2.
Это факт. Всё похоже, из-за того, что украинцы задействуют их не так, как нужно.
Не так, как это необходимо делать в ходе так называемого общевоискового боя.
То есть другие подразделения в СУ, по идее, должны всегда прикрывать свои танки.
Только в таких условиях немецкие леопарды смогут действовать эффективно.
Если же на леопарде просто в их и в чистой поле и начать стрелять,
этот леопард быстро превращается в лёгкую цель.
В этом их слабое место.
Немецкие леопарды 2 и так-то никакое не чудо оружие.
А когда украинцы их ещё и неправильно задействуют,
они сразу становятся очень увезвимыми.
Вместе с оператором Кристином Свирксленом
мы находимся на позициях украинских архиверистов под городом Купинском.
Это основное направление российского наступления в Харкевской области.
Этой советской пушке D-44 практически в 80 лет.
Она бабушка, но она работает.
И работает хорошо.
То есть она не уступает практически западного вратства, получается?
Нет, ей равных нет.
Но она же, так-то мягко говоря, не новая модель.
Ну что ж, новая модель, она создавалась на века.
У нее калибра 85 миллиметров, и она пьет четко.
Ворматого ТОЛА!
Бой!
Вормател!
В Бриндаже мы увидели еще одного ветерана.
Если сама пушка произведена в Сталинские времена,
то связь поддерживается через аппарат Брежневских времен.
При этом планшет в руках Александра совершенно новый.
Возможно, и новые гаубицы на подходе.
Есть такая информация, что мы должны получить 155-й калибр.
Но что конкретно это будет, пока неизвестно.
Стало ли под Купинском хоть немного спокойнее?
Я бы не сказал, что стало тихее.
Я бы не сказал, что стало тихее.
Последние недели три выдались очень интенсивными.
Мы держим оборону и стараемся отбивать все их атаки.
Это все атаки противника и по моему оборудованию.
70 лета идеальной химии между двумя странами, доверяясь следуя за мной.
Ролик с таким названием сегодня выпустил официальный канал
правительства Республики Корея в честь 70-летий отношений
между Южной Кореей и США.
Привод некоторых строков из песни процитируем.
США защищают нашу свободу и солидарность.
При этом слово «химия» кажется лучше заменить на «оккупацию».
Это, точнее, описывает нынешнее отношение Сеула и Вашингтона.
Нервничает Гегемона из-за Китая, которая ближе и ближе подкрадывается к своему Тайваню.
Вашингтонские аналитики переживают, что Пекин может выйти на тропу войны.
Молод в тумане мировых проблем, Пекин может вернуть себя контроль над мятежным островом.
Третью точку нестабильности США выдержать не смогут.
Сейнэн отмечает, что сейчас у Пекина столько союзников по всему миру, что никакая антикитайская резолюция вон не пройдет никогда.
Более того, прямо сейчас Китай, который признал США своим главным геополитическим соперником,
создает в Вашингтону масштабные проблемы в ключевых точках мира и транзитных зонок,
где американцы конкурируют с китайским один пояс, один путь.
На таком фоне Белый дом начал планировать встречу Байдена и Сидзенпина.
Пройдет она в ноябре на самете АТС Сан-Франциско.
Теплый едва ли будет.
Прям после переговоров главы китайского МИДа Ван и Иблинкина в Вашингтоне
представитель Миноборона Китая Утян заявил, что США наркоман войны.
Китайский чиновник отметил, что из 240 лет свое существование Америка не воевало лишь 16.
Накануне визита товарища Сиев Сан-Франциско-американцы ввели очередные санкции против Китая.
В частности, вы попытались замедлить развитие китайцев в плане искусственного интеллекта,
поскольку Вашингтон считает, что это не только усиливает экономику и технологии Пекина,
но и помогает китайской армии стать сильнее.
Комментарий Байдена стал пророческим крупнейшей авианосец ВМФ США Рональд Рейген направился в Филиппины.
Этот военный корабль оснащен атомной силовой установкой, в это измещение судно 97 тысяч тонн.
И этот корабль входит в арсенал ВМФ в США, в Индетихо-океанском регионе.
Филиппинским журналистам и нашей группе был предоставлен шанс посетить экскурсипа авианоста Рональд Рейген.
Корабль шел от севера Филиппин до Манилы.
Нам удалось увидеть повседневные дни на борту авианосца,
например, таких, как полеты боевых истребителей F-A-18.
Также у авианосца стоит задача посетить еще несколько портов.
Эти визиты направлены на демонстрацию американской мощи.
Китай утверждает, что Вашингтон преследует национальные интересы.
Президент Байден и председатель Китая Сидзен Пин
встретятся на полях Самита Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества,
который стартует через пару недель.
Но для начала я вам предлагаю разобрать последние конфликты
между этими двумя странами,
которые ставят Соединенные Штаты
противоречивую позицию по усилению в военной мощи
на фоне коммунистического Китая.
Пикин проводит учения вокруг Тайвания, как в воздухе, так и в воде.
Все эти массовые учения проводят вблизи острова.
Китайский режим также оказывает важнейшую поддержку военным усилиям России на Украине.
В том числе Китай увеличил закупки российской нефти и газа с тех пор, как Москва вторглась на Украину.
А Китай является одним из основных источников Фентанила.
По данным за прошлый год погибло 82 тысячи американцев из-за этого наркотика.
Ну и самое незабываемое — это китайский воздушный аэростат,
который летал практически неделю, зависая на территории Соединенных Штатов в начале этого года.
этого года. Представитель Белого дома подтвердил на брифинге, что встреча состоится, так же Карин
Жан-Фьер отметила, что лидеры намерены провести конструктивные переговоры.
«Стречи состоится в Сан-Франциско и мы ожидаем конструктивные встречи».
Встреча двух лидеров пройдет на полях Самета Азиатско-Тихоокеанского экономического
сотрудничества в Сан-Франциско, который пройдет с 11 по 17 ноября. Но Китай еще не
они подтвердил своё присутствие на этой встрече.
Об этом также не упомянул Ван И в своём недавнем визите.
Эксперты отмечают, что во время встречи, если она, конечно, состоится,
два лидера, скорее всего, обсудят экономические вопросы,
такие как продажи технологий, а также полупроводников.
Последний раз Байден и Си встречались год назад.
Слушай, ай, Китай, фундаментально враждебные страны.
На самом деле ни у одной из сторон нет стимула считаться с интересами другой стороны
И попытка улучшить отношение представляет шанс уменьшить угрозу,
которую Китай представляет для Америки.
Тайвань одна из главных причин напряженных отношений между Америкой и Китаем.
И она будет на повестке дня во время встречи двух лидеров.
И Соединённым Штатом, на мой взгляд, необходимо заверить Китай в том,
что Америка не пытается отколоть Тайвань, не желает отделить его от Китая.
А Китай, в свою очередь, должен пообещать Соединённым Штатам,
что он не будет применять действия принуждения по отношению к Дайвану.
Мы видим развивающиеся отношения между Китаем и Раном и Россией,
поэтому Байден встретится с Езенпином и будет пытаться наладить контакт по этим вопросам.
На самом деле, такой подход демонстрирует, что администрация Байдена рассматривает
Китая в качестве партнера. Они ищут помощи, но не понимают, что Китая работает против
Соединенных Штатов Америки. И прямо сейчас у нас есть уникальная возможность
перенести в Палестинский город Рафах, в секторе газа, на границе с Египтом, наш продюсер,
журналист Тарек Альян на прямое связи. Здравствуйте, очень рады, что вы живы и здоровы. Давно не
было с вами связи. Вы прямо на границе. Сегодня поступают данные, что начали вывозить на территории
Египта раненых из газа? Подтвердите, опровергните.
Добрый вечер Евгений. Спасибо вам за поддержку. Да, действительно, сегодня
увызли около 80 раненых из сектора газа в сторону Египте для лечения. Это было
согласовано еще в прошлом времени на эти недели. И в конце концов, израильтяне
Дали согласие на вивоз раненых. Сегодня они прошли, к сожалению, некоторые из них не могли покинуть сектаргаза, потому что они уже погибли, скончались в Митейнах, скоро помощь.
Я не знаю количество, но было… Намима этого, сегодня покинули сектор газа,
около 500 граждан, сотрудников международных организаций, которые работали в секторе газа.
У них было координации, а они сегодня уехали.
Что касается прохода остальных беженцев, мы знаем, что Парафаху наносятся удары израильской авиации.
Когда будет некий хотя бы гуманитарный коридор объявлено перемирие, чтобы люди смогли выйти или об этом речь сейчас нет?
Ну, конечно, весь мир говорит не просто по-израилски дать несколько дней гоммунитарной остановки войны, чтобы могли люди, которые желают покинуть сектор газа, чтобы они могли покинуть.
Израил вообще категорически против и не дает мне одну минуту в прекращение огна.
Продолжается обестрелие, обе удары по всем городам сектора Газа.
Особенно, конечно, на северной части Ангклава, но еще в других городах еще удары.
Что касается ударов по городу Джамалия, что там такое располагается?
Почему вот уже 10 ракет прилетело?
лагерь беженцев разнесли больницу.
Конечно, этот ответ не может даже, я думаю, премьер-министер
Израиля или министра обороны ответит.
Что там есть в лагерь беженцев Джабалья?
Там населенные, очень населенные лагерь беженцев,
в самми большем секторе газа, и люди очень много в одном
В этом доме бывают таких обстоятельствах, где люди эвакуированы из других местах.
Бывают по 50-60 человек в одном доме, и они постели 10 ракет, поэтому лагер и картин, как Дом Павлов в Волгограде, как Сталинград.
Более ста человек погибли на месте еще десятки под завалами, еще их не могут видеть гражданское обороны, и более трехсот человек получили ранение.
Заходят ли гуманитарные конвои с водой, продовольствием с египетской стороны в сектор газа?
Конечно, проходит очень мало количества, в 20-30, говорили вчера, 60 идут, но это очень маленькое количество, потому что потребность сектора газа в день это 500 грузовиков, а это не проходит очень мало, и как заявили в он, что это не хватает на один инвекционный школо или пункт в секторе газа,
Система очень плохая, и люди страдают, потому что не хватает просто.
А медикаменты передаются в больнице, и в больнице заполнены, и это очень мало.
Что происходит сейчас в городе Рафах?
Много ли людей скопилось, которые хотят пересечь границу всей Египта?
В городе Рафах очень много людей, которые проживают в городе Рафах.
Они приехали с большой надеждой, что они будут эвакуированы.
Но до сих пор не то открытое, не то разрешение на открытый город Рафа.
И поэтому очень много людей.
Они просто ждут и ждут и ждут.
Спасибо вам большое. Удачи вам.
Оставайтесь, пожалуйста, на связи.
Тарека Альян, журналист из сектора ГАЗы.
в прямом эфире из города Рафах, на границе с Египтом.
Леонид Твачь.
Да, вообще, вот я, конечно, небольшой специалист по Ближнему Востоку,
вот Саша тут более подробно расскажет,
но я слушаю его, и у меня закралась такая мысль,
слушаю вот вашего продюсера, как вы его назвали.
Вот где тот самый международный уголовный суд,
который в Риме или как он там называет?
Бутин Оловит.
Где? Вот детей вывезли из военной обстановки деддомовства,
чтобы не дай бог не разбомбили.
И наоборот, детей не дают вывезти и бомбят.
Ну, где этот судья?
Кстати, судья, по-моему, мусульманин, который вот занимался этим делом по Путину и по бутсмену.
Удивительно, как мир перевернулся.
Я хочу уйти сейчас к другому.
Мир перевернулся в каком смысле?
Вы удивляетесь, что вот США всем поставляет, сам занимается, военные силы проекцируют везде.
А я считаю, что это в принципе право любой великой державы.
Это право было и у ССР, оно есть сейчас и у России.
Да, должны я осуществлять свою и осуществлять собственную безопасность, говорили мы.
Только давайте миром, говорили мы в 21 году.
Миром, давайте договоримся. Вы думаете, мы такие дебилы, что мы не понимаем, почему двигаетесь к нам, двигаетесь-двигаетесь-двигаетесь.
Ну, давайте договоримся. Ну, вы что, мы, да, мы, может быть, не вам не нравимся, мы, может быть, уже не та держава, как СССР,
но у нас есть и атомное оружие, и другое оружие, чтобы обеспечить собственную безопасность.
Нам не просто, нам не просто не ответили. Воскорбительной манере эти все шавки европейские тоже подлаявали тогда.
Но право у стран обеспечивает свою безопасность. Есть!
И у нас в России его тоже никто не отнимал.
И у США мы не собираемся отнимать.
Плохо, что они это делают чужими руками и своими бумажками, которые не обеспечены.
Да еще и поднимая за одну свою экономию. Да плохо!
Но война всегда грязная, и военное действие, и проецирование, и обеспечение собственной безопасности.
Не такое уж чистое дело. Надо признать это.
И мы признаем, говорим, а вы почему тогда не признаёте за нами право на нашу безопасность, давайте разговаривать.
Теперь я хочу перейти дальше. Вот весь мир взрывается.
Вот можете себе представить, я вспоминаю Югославию, я вспоминаю Сирию, где я был.
Она ещё была тогда относительно мирная.
Я через долину БК приехал в Ливан на машине, где взорвали нашего генерального секретаря коммунистической партии.
Взорвали, это давно, давно было, это было почти 10 лет назад.
И она всегда была нестабильна, этот Ближний Восток, он всегда вот так колыхался.
Но я вижу, что сейчас США для обеспечения собственной безопасности,
что плохо, вот он, допустим, занимает собственную безопасность,
но для обеспечения собственной безопасности он весь мир погрузил в пучину национализма,
нацизма и национализма,
что для нас многострадальные и многонациональные страны совершенно недопустимо об этом много раз уже говорилось и в связи с тем, что происходит сейчас на Ближнем Востоке.
И вчера, вот я вспоминаю выступление Геннадия Андреевича Зюганова, который всегда вспоминает Расулу Гонзатова и говорит, берегите Русских.
Расулу Гонзатов говорил, русских берегите, русский язык не будет их, и нас не будет здесь на Кавказе.
А вчера бывший руководитель, мне понравилось он с Трибуны Думы,
он не в нашей партии Владимира Абдулевич Васильев сказал тоже словами Гамзатова.
Руководитель фракции «Динарация».
Да, и меня это тронуло, я до глубины души.
Я аварец в Дагестане, говорил он.
Я Дагестанец в России говорил Гамзатов.
И я русский, везде за рубежами своей страны.
И мы себя так всегда ощущали. Вот я сейчас свиже вы передаёте по всему миру антисемитизм.
А я вспоминаю, у меня тут недавно спор было с одним журналистом.
Я говорю, ну как же ты вот занимаешься, ты еврей, но занимаешься политическим антисемитизмом.
Не буду сейчас в фамилии его.
Когда он говорил, вокруг Сталина там были евреи, вот они такие секей.
И когда я в 80-е годы, я сейчас слышу от многих так называемых диссидентов, которые поубегали,
что вот антисемитизм был. Я помню, значит, мне было всего 6 лет, 6 или даже меньше.
Значит, у нас такой шкафчик у бабушки. За шкафчиком почетная грамота моему дяде.
Он пришел из армии. Командир полка ему почетную грамоту.
И вот она бабушка повесила. Было так принято тогда.
И подписано командир полка Борис Израилевич Израил Лит.
Вот такая фамилия. Я думаю, что-то какой израилич, какой израилич. Я вам не спрашиваю, ну потом я тебе объясню, это такая национальность.
А сейчас я вспоминаю, когда мне говорят, антисемитизм был в 80-х, не выпускали, Ивреев не выпускали, СССР.
А теперь я смотрю наоборот, выпихивает тоже антисемитизм.
Уезжаете, Ивреев, говорят, во всем мире, как вот ты показываешь картины, так я говорю, а где же тогда антисемитизм?
наоборот, сохраняй свой национальный генофонд, говорю я, и теперь привожу пример уже не Ивреев,
я там все-таки надо потоньше разбираться, но и русских сегодня. Русофобия, вы правильно сказали
в своем выступлении, она в тоже в этом же ряду, и вот те страны, вот так получилось, что развалился
Советский Союз, и все мы разошлись по своей национальной картинке. Так получилось, это вина
Многих сейчас не буду углубляться, но точно не нас коммунистов, которые сегодня сожалеют об этом.
И вот мы на 105-летие, несколько дней назад, два дня назад было 105-летие Камсамула.
Я вспоминаю свою Камсамольскую юность.
Рядом со мной были все-все-все-все.
Азербайджанцы, армянии, евреи и в руководстве не в руководстве.
Теперь я говорю о русских и о русофобии.
Почему все вот это рвется и почему я так сожалею вот эти картинки, где вы все время показываете, я все время обращаюсь к украинцам?
Ну боже мой, ну подумайте, вы же русские, вы украинцы, русские, и говорю вам это, Женя, почему?
Там, где руководители советские или даже не советские задумались об этой русофобии?
Где они оставили русский язык или, наоборот, ввели в Конституцию государственный русский язык?
Русский язык, это Беларусь, это Казахстан, это Киргизи.
Чему я провожу параллель с антисниметизмом?
Там, где пришли и сказали, например, как Олеев старший, покойный,
после того в Аханалии, которая обрушилась национализм на улице города Бакуи,
и всех городов.
Мне прямо рассказывал, это наш священник.
Я не видел Олеева, если не знаком был.
Но он сказал, ко мне приехал Леев сразу, а нас же выгоняли всех оттуда, в русских, в том числе.
И сказал, только не уезжайте, обратитесь к пасту и русских, не уезжайте, прошу я вас.
Я все сделаю, чтобы сохранить этот русский генофонд, потому что это врачи, это инженеры, это умнейшие люди.
Вот почему я говорю нам, я вижу, что в этих странах мы критикуем, многие критикуют, там не так сказал, там не так.
У нас тоже их полно в России, националистов, таких же отмороженных, которые только вот...
У нас это преступление.
Да.
У нас это не поощряется.
Нет, но я не говорю о преступлениях.
У нас была выходка в Махачкале.
У нас президент тут же совещания собрал.
Я даже не говорю о преступлениях.
Это надо выжигать, почему я говорю про Украину и про вот эти страны, про другие страны.
Каленом желе, правильно ты говоришь?
Почему?
Почему? Потому что, а там, где наоборот, сказали русские, вы никто, язык мы вам запретим, я же помню, как было на Украине.
Ну, почему? Ну, что вам? Вот я привел вам пример три стороны, четыре, могу еще несколько.
Ну, что вам мешал русский язык, который был региональным языком? Как вспыхнуло, не было никакой войны, не было, и Крым еще был там.
как вздыбились все русские области и русскоговорящие,
как собрались они в Харькове тогда, тысячу депутатов.
Ну что такого, вот я говорю сейчас украинцам,
ну что вам, ты же тоже президент нынешний,
ты же говорил, я верну русский язык.
Это было на второй день после, вот это все вздыбилось.
Потом сожгли, и в Одессе, и людей начали захватывать.
И вот я говорю, этот национализм, который захватывает эти страны,
это такое зло, если мы с ним, мы у себя в стране,
Мы справимся, мы справимся.
Я специально провел параллель с евреями, которые жили в Советском Союзе.
И мусульмане, которые приносят до сих пор стране пользу.
И нынешние.
И русские зарубежами, рядом, которые родились там.
Они не виноваты в этом, в Казахстане, в Киргизе или в Беларуси.
Ну вот вам пример.
Действуйте так же, как у Кашенко.
Действуйте так же, как на Зарабаев действовал.
Как президента, они там меняются, в Киргизическую.
Но и русские что вам принесли, значит, какие-то минусы, не только одну пользу.
Говорю я о украинстве.
Романизаторы.
Ну, это там есть такие, которые это говорят.
К сожалению, это есть.
Это как раз Женя, национализм.
Я сейчас не хочу развивать эту тему.
Но, я могу.
Шмелю мы сами задолжили это.
Мы Шмелю сегодня многие славят.
А мы забыли, может быть, что он вообще-то шмелю философа.
Он желал поражения нам и немцам обеды.
Мы, может быть, никто из нас не забыл.
Я до сих пор и оборолся с некоторыми памятниками националистом у нас в стране.
А до сих пор у нас стоят некоторые такие памятники.
Краснову, например, Бригадан Фюреру.
Стоят такие памятники.
И мы должны бороться с этими дощечками монаргией,
ему которым пытались там прикрутить.
Мы должны бороться с соженицами,
которые в одно время стали национальными героями.
а он просил атомную бомбу, США удрал туда, тогда в Америку сбросить на Россию.
Мы ничего этого не забыли, это тоже русофобия.
Это тоже... Он потом понял, какую ошибку он совершил.
Слава богу, он не дурак Александр Александрович, но мы это все не просто помним.
Мы должны сегодня не дать этой чуме пройти через наши сердца, через наши области, через наши города,
потому что я же вижу, у меня в Самаре, в Самаре, в Среднее Волга, и тоже есть все это.
Я же вижу в своём комитете, где я занимаюсь вопросами
миграции, гражданство, я сюда вот сегодня собрались
со всего света Всемирная конференция соотечественников.
Лавров её открыл, сказал, и я им рассказал, как мне,
с одной стороны, горько за всё вот это, что я сейчас
здесь рассказываю, а с другой стороны, мне стало легче
работать, отстаивать права российских соотечественников.
И если раньше, вот эти девяностые несчастные годы, даже
двухтысячные граждане соотечественники на втором плане и денег да ну по наедут да ну
по а теперь они должны ехать сюда в россию и мы должны их принимать и слава богу и я вижу что
и у меня изменилось стране отношения к этому законы я вот привел вам два законы я говорю вы
просили в 21 году тогда аплодисментами встретили мое выступление и лаврова что мы с мамой сказали
мы сделаем что закон будет действовать в отношении детей представлением права гражданства в
вне зависимости от того, что там есть право Ветова иностранца-родитель.
Мы сделали это, месяц назад этот закон вступил в силу.
Сколько полома на копии было?
Два десятилетия, и все боялись тогда.
Зачем нам в западном случае?
Вот я, конечно, это через слезы говорю,
но ситуация меняется,
и в том числе она меняется, и вот в этом отношении.
Через слезы людей мы идем к ним теперь уже с объятиями.
Очень важно, что вы говорите,
Но здесь еще есть несколько шагов, которые необходимо сделать.
Кстати, что касается нынешней ситуации с Израилем,
что касается русских и их возвращения, репатриация, если хотите,
то, конечно, мы ждем, когда президент подпишет уже в базе президентских постановлений.
И есть постановление у репатриации.
Там последние детали согласовываются.
— Есть проект указан. — Да.
о переезде возвращения русских и других коренных, что важно национальности России в нашу страну.
Из Израиля ко мне приходят обращения, тоже спрашиваю.
Из Германии?
Я...
Из Германии не столько тысяч?
Я врач, но родился в Одессе, не могу получить российский паспорт.
Это очень важная история, которую действительно необходимо заниматься и облегчить возвращение русских к нам сюда, в страну.
И вторая история, которую вы упомянули, это мигранты.
Конечно, здесь важно обеспечить соблюдение законов важно,
чтобы все люди, которые к нам приезжают, приносили пользу,
а и главное, соблюдали законы.
Возвращаясь к ближнему восточному теме, вы сказали о слезах.
В Израиле не хотят оплакивать гражданских.
Давайте послушаем фрагментской нюс.
Палковник, объясните мне, пожалуйста, почему то, что произошло вчера, не нарушает 51-ю статью Женевской конвенции, которая запрещает беспорядочный огонь, который может привести к жертвам среди гражданского населения.
Но есть также и конвенции, которые описывают случаи необходимости использования военной силы.
И я бы добавил, а если бы Биарри позволили ещё раз осуществить мессорубку и убивать Израильтиан, он бы этого не сделал.
Любой нормальный человек знает ответ на этот вопрос.
Именно поэтому и была необходимость военного вмешательства, чтобы его ликвидировать,
чтобы удостовериться, что он больше никогда не занесёт этот меч смерти над головой кого-либо.
Именно поэтому Хамас и используют гражданских, чтобы такие, как вы, задавали мне подобные вопросы.
Позвольте я вас прерву, но вы должны были знать у вас же самые современные службы разведки, что погибнут гражданские, что противоречит 51-й статье Женевской конвенции, и вы все равно сделали это.
Я не могу сказать, что мы знали о масштабе последствий, но я буду аккуратен в своих оценках,
И в том, чтобы делать какие-либо выводы, я заметил, вы не говорите о цифрах, но мы точно не знаем, сколько сообщников Биаре, сколько этих террористов было среди погибших.
Вопросы на вопрос отвечают.
Командующий дивизии Израильской армии только что заявил, что силы Израиля находятся, цитата, «уврат города газа».
Хорошо.
Да, судя по всему, скоро будет штурм газа, именно города.
Но опять же, надо понимать, что это будет такое постепенное, видимо, продвижение, постепенное зачистка.
Хочу начать с Рафаха, с того, что там происходило.
Вообще, если вам кажется, что ваша жизнью шина смысла, вспомните, что кто-то работает в ООН.
Сегодня ООН становится какой-то абсолютно бесполезной организацией, это ужасно.
Это все наводит на какие-то очень неприятные сравнения с Лигой Нацией.
Вот переход Трофах.
Кто договаривался о том, чтобы произошла вот эта...
Хотя бы началась вот эта эвакуация людей.
Он практически ни при чем. Израиль, Египет, Америка.
Я думаю, глобальная проблема, что не позвали Россию.
Потому что если бы, я думаю, позвали Россию,
во-первых, и большее количество людей бы прошло.
Там примерно 500 человек ожидают сейчас.
вот этих жителей газа, но с иностранным гражданством.
И вообще это было бы намного более организованно.
Хорошо, что хотя бы началось.
Хорошо, что хотя бы началось, но конечно...
500 человек из 2,5 миллионов.
Ну конечно, в идеале, в идеале, но мы уже как-то здесь это обсуждали,
что я просто не верю, что Египет примет всех,
всех мирных жителей,
они считают, что эти люди не будут лояльны Египту.
Это конечно, ну и самого по себе абсолютно не здраво,
потому что там арабы, здесь арабы,
у них одна религия, это люди, там зачастую, у многих людей в секторе газа, в секторе газа родственники в Египте,
но вот так вот, то есть это та позиция, которую Альсиси уже не раз, не раз озвучивал.
Посмотрим, хотя бы, хотя бы, чтобы взяли людей с иностранным гражданством, чтобы раненых вывозили, хотя бы это.
Теперь по поводу того, что сейчас будет происходить в секторе, скорее всего, скорее всего в ближайшие дни будет усиление ударов,
потому что, ну, газа, именно я повторюсь, город, это очень такой хорошо укрепленный,
это, по сути, укрепрайон, будет усиление ударов.
К великому, к сожалению, я практически убежден, что будут гибнуть мирные люди,
и, ну, из рельтяния они, в принципе, открыто об этом говорят.
А с другой стороны, хамас. Хамас подливает масло в огонь.
Буквально сегодня Ромзи Хамат – это один из представителей Хамаса в Бейруте.
Он открыто говорит, что Хамас будет повторять акцию 7 октября, вплоть до уничтожения Израиля.
И что вообще Палестинцы – это нация мучников, и они готовы приносить жертвы.
Это он за других людей говорит, за других людей.
Я, честно говоря, не хочу быть пессимистом, хотя это реализм сегодня.
Не будет в ближайший момент мира, увы, не прислушиваются стороны к позиции России, продолжается вот это безумие, оно будет нарастать, оно будет нарастать, повторюсь, тут не надо никого идеализировать, Хамас будет стараться совершать в дальнейшем какие-то таристические вылазки, таристические акты, понятно, что Израиль будет на это как-то реагировать, перспективы крайне печальные.
Если мы говорим про непосредственно внутреннюю политику Израиля и что сейчас на неё влияет,
поскольку, конечно, конечно, в Израиле есть силы, которые предлагают как-то смягчить то, что происходит.
Эти силы довольно, как сказать, они, во-первых, довольно молочислены и маргинальные внутри самого Израиля.
К ним особо не прислушиваются.
И плюс, ну я вот честно вам скажу, сейчас принято ругать не до Няху.
К нему есть много вопросов. Это неоднозначная фигура.
Но из всех израильских лидеров, которые могут сейчас прийти на место примера,
Нитаньяху может быть единственным, наверное, договороспособным в плане,
что он может быть готов на какое-то смягчение позиции.
Все остальные лидеры – Ганс, Лопит,
они сейчас занимают намного более жесткие позиции,
и они намного более проамериканские.
Как раз Нитаньяху не вводил санкции против России,
как раз Нитаньяху старался максимально дистанцироваться
от украинской проблематики, от украинской кейса.
То есть он из всех, кто есть,
Он наиболее, как ни странно, взвешенный, но на него давит обстоятельства и давит общественное мнение израильское.
Как я сказал, оно жесткое.
Оно жесткое после событий 7 октября, и оно не будет в ближайшее время смягчаться.
Я полагаю, что плюс-минус 3-4 дня в ближайшее, это будут очень тяжелые бои, вырусток потери у израильтян.
На сегодняшний день, по-моему, это 14 или 15 человек, то, что озвучило официально израильской армии.
Несомненно, ну, Хамас не говорит о своих жертвах, о своих потехах, но конечно, не будут, это понятно.
И ситуация будет, скажем так, эти дни эскалироваться, дальше, возможно, какое-то гуманитарное перемирие.
Я вот это допускаю. То, что будет в принципе перемирие в ближайшее время, я не вижу этого.
А вот в гуманитарной перемире, да, допускаю, и если будет продолжаться давление на Египет,
то, конечно же, будут пропускать, а не еще людей пропускать и пропускать.
Египет, танки подогнал к ППРП.
Они не пропустят миллионы, они не пропустят миллионы, но они...
Им это нужно, чтобы им брали на зербание заходили.
Дипломата пропустили, и сейчас дипломата выгонят там, потому что...
Конечно, все иностранцы, у кого есть двойное гражданство,
они выпустили.
Она была дипломатом, как раз не пропускать.
Тот же самый Блинкин.
Этей пропустить.
А вот дипломаты пустили бы так.
Тот же самый Блинкин.
Дипломатические работники выскочили.
Блинкин, человек, как говорят в Израиле, с лицом шлемазла.
Он же ему же абсолютно...
Ну, на все плевать это же абсолютно видно.
Конечно, детей надо было вывозить.
Шуточки на грани.
Вернемся.
Хиньян уже поставил в Москве миллион снарядов
и намерен продолжать.
Об этом сообщает Блумберг со ссылкой на закрытый брифинг
службы Южной Кореи. Якобы с августа было около 10 поставок оружия и Северной Кореи в России.
Каждую, как вишны здания, сопровождали советники по использованию боеприпасов из КНДР.
Это неправда. Но даже если так, что такого? Киеву присылают оружие инструкторов со всего ната.
Но гораздо больше на Западе боятся того, что Россия начнет помогать Хамас. Этот миф уже разгоняет в Бундастаге.
Эти войны на Украине и Ближнем Востоке связаны напрямую.
И нужно четко понимать, что Путин и террористы Хамас действуют сообща.
Во всем этом также замешан Иран. Это ничто иное, как нападение на Западный мир.
Кроме того, нельзя забывать, что Израиль постоянно обстреливает с территорией соседних стран.
И в этом Владимир Путин тоже сыграл свою роль.
Ведь ракеты, размещенные в Сирии, это российские ракеты, и они нацелены на Израиль.
Как там Александр сказал про Блинкина, шлемазл? Очередной.
Леонид Иванович поднял здесь очень важную тему.
По сути ведь элиты стран Запада используют конфликт на Украине и на Ближнем Востоке,
чтобы вернуть в мир в состояние даже не до Второй, а до Первой мировой войны.
Собственно, что они возрождают?
Первое — деление народов надсовилизованные, полуцивилизованные и нецивилизованные.
Почему нам отказали в том, что можно соединённым штатом или, например, Франции и Германии?
Да потому что они не считают себя равными, они нас считают полуцивилизованным народом, как и сто лет назад.
То есть население сектора газа они считают...
Мы тоже себя не считаем им равными.
Это другой вопрос. Я пока сейчас и говорю с их позиции.
А сектор газа, они вообще считают это население неполноценным народом,
с которым можно делать, в принципе, всё что угодно.
То есть опять по факту выстроить такую полуколониальную иерархию.
Далее второй момент. Помимо этого, посмотрите, как в Европу возрождается антисемитизм.
Ведь, собственно говоря, это просто возрождение старого.
Они сбрасывают себя тяковы,
какие мы наложили на них после Второй мировой войны европейцы.
Ведь еще недавно, это невозможно было себе представить.
Теперь это возвращается опять и делает составка на эффект привыкания.
Но не будет же, например, израиль каждый день ссылать ноты протеста изо дня в день.
Уже как-то и привыкается, что...
Так и не шлет.
И не шлет?
Это, пожалуйста, каждый европейской стране сейчас можно прислать на ноту.
Особенно циничным и лицемерным все это смотрится на фоне того, что, например,
по гендеру, по весу, по полу, никак нельзя принижать достоинство.
По расе, пожалуйста, по национальности, пожалуйста.
Пока. Машина требует раскрутки.
Начали с русофобии и реабилитации нацизма,
а дальше плавно переходят и к антисемитизму.
Следующий он, этап идет реабилитации.
А что дальше?
А дальше неизбежно наступит крах Евросоюза в его нынешнем качестве.
Нужен будет враг близкий всегда, поскольку русский-то враг далекий.
Нужен будет враг, который близок, и надо будет ненавидеть начинать друг друга.
Раз машина этнической ненависти начнет снова работать на полную мощь.
Ну и третий момент. Посмотрите, какие интересные темы стали обсуждать американцы и европейцы.
Взять под какой-то вести войска в сектор газа, ввести войска в Ливан.
Вот лет 15 назад в англичане и французы говорили, а давайте вернемся чуть ли не к практике не у колониализма.
Такой даже термины забрели, responsibility to protect, то есть ответственность за безопасность.
Если какая-то страна не отвечает за безопасность, мы туда введем войска и поможем ей сами построить полноценное государство.
У меня вопрос, а чем это отличалось от протекторатов колониальной эпохи?
Да по сути ничем, по сути это попытка вернуть старую добрую колониальную практику протекторатов.
Вернёмся скоро.
У Украины больше не осталось добровольцев, все они перемолотые в ходе боевых действий, сообщают Хандельс Блак.
Изначально планировалось, что так называемое «народное ополчение» будет следить за порядком глубоко за линии фронта.
Но из-за больших потерь в личном составе в ССУ их всё чаще забрасывают на передовую, где они гибнут.
Вот данные за сутки от российского миноборона.
Две атаки ВСУ отражены на Купинском направлении.
Потери противника составили до 245 военных.
Два жды отковали украинские боевики у Красного Лимана.
Потеряв до 200 человек, отошли.
На Донецком и Южнодонецком направлениях
еще примерно 450 погибших и ранен.
Компенсировать гибель украинца все чаще и приходится за счет
иностранных наемников, чему они, разумеется, не слишком рады.
Сегодня мы учимся обращению с СПГ-9, которая способна доставать врага на расстоянии до 9 километров.
Моя работа — руководить командой и решать, когда и где вступать в контакт с врагом.
Задание командования было зачистить населенные пункты Кучеровка и Петропаловка.
И комбатом было принято решение дать мне в подкрепление два взвода иностранного легиона.
Враг пытался нас отбросить на окраину деревни, не позволял нам продвинуться.
У них были бронированные машины БМП МДО.
Я тогда впервые увидел эту машину на фронте.
Там также были военные 200-е бригады
и российские силы специального назначения.
Было очень много градов. Снаряды падали рядом.
Мы укрывались в подвалах домов.
Куда-куда, лево или право?
Это БМП.
Это один из снарядов прилетел прямо к двери, где были наши ребята.
Когда дым рассеялся, я увидел, что один из нашего взвода лежит на земле.
Я смог подойти к раненым и оказать им помощь.
Но потом появилась проблема. Огонь возобновился.
И было некуда отойти.
Поэтому мне пришлось обрабатывать раненых прямо там.
Было много раненых.
У меня стали кончаться медикаменты.
Они убили одного из наших инженеров.
В перспективе участвуют в смертельных штормах,
мгновенно отбивают охоту воевать за Зеленского.
Так что иностранные наемники,
многие из которых ранее принимали участие
в операциях на Ближнем Востоке,
разрывают контракты СВСУ
и уезжают в Израиль,
чтобы присоединиться к войне против Хамас.
против Хамас. Для тех, кто наоборот хочет от войны сбежать,
сегодня Египт впервые за 25 дней открыл терминал КПП Рафах на границе с газы.
Страна приняла около 90 раненых палестинцев, у которых есть двойное гражданство
и еще примерно 500 иностранцев. Но желающих уехать подальше от газы гораздо больше.
Пограничный переход Рафах между газа и Египтом был открыт для ограниченной эвакуации
странный граждан и лиц двойным гражданством,
замечены машины скорой помощи, въезжающие в газу для эвакуации
небольшого количества раненых полистинцев в Египет для лечения,
в то время как Израиль продолжает свои воздушные и наземные атаки.
Детали эвакуации все еще туманны.
Мы понимаем, что это сделка, позволяющая эвакуировать некоторых из наиболее тяжело раненых из газы.
У нас нет точной цифры, говорилось буквально о десятках человек.
Но подтверждения этому нет.
Мы знаем, что некоторые из машин скорой помощи сейчас были замечены въезжающими на этот перекрёсток.
Критически важной частью этой сделки является то, по словам госсекретаря,
что около 500 владельцев американских паспортов оказались в ловушке в Газе.
У нас нет точного числа о том, сколько людям будет разрешено выйти.
Это могут быть сотни, а может быть и меньше.
Предполагалось, что граница Врафахи является двухсторонним переходом,
а эти грузовики, набитые гуманитарной помощи, должны были въехать внутрь,
А иностранные граждане, которые оказались в ловушке, должны были выбраться.
Но этого ещё не произошло.
Египет не принимает полистинских беженцев.
Иностранные граждане говорят, что им не разрешили выехать.
Очити тысячи американцев оказались в ловушке внутри газы,
и США заявляют, что Хамас не дает им уйти.
Американцы такие, как, например, Касим, теряют терпение.
В правительстве США никому до нас не дело, и я не знаю, почему.
Американцы, попавшие под перекрёстный огонь, отчаянно пытались спасти из скей.
Только что команда ищущая дивизия Израильской армии сообщил, что силы находятся у ворот города Газа.
Сообщают СМИ. Ранее появилось видео, как взрывы прогремели в нескольких метрах от местной католической церкви.
Это произошло в разгар к невной службе.
На этом фоне New York Times сообщают, что Хизбала не будет вступать в войну с Израилем.
Правда, лишь до тех пор, пока ситуация не станет для Хамаса.
Критический. Это красная линия для ливана и хизбалы.
При этом Иордания стала первой стран в Ближнем Востоке,
которая отозвала посла из Израиля в ответ на операцию Захал всех тригаза
и удар по лагерю беженцев джибалия.
Там якобы прятался один из командиров Хамас.
Ради его ликвидации, гибель нескольких сотен гражданских
Захал с чел оправданный.
Поднимающийся воздух пыль, всюду разрушение, огромная воронка.
Это ощущалось, как землетрясение, в госпиталях множество тел.
Ужасающие кадры из лагеря беженцев Джабалия в Газе.
Люди рыдают над телами погибших членов семьи и разыскивают родных под завалами.
За валами врачам приходится оперировать детей без анестезии.
Препаратов в заблокированном онклаве практически не осталось.
Минздрав Газы сообщает, что жертвами израильской атаки стали не менее 400 человек.
И он говорит, о Боже, трое моих детей пропали, трое малышей.
Надеюсь, я смогу найти хоть одного из них живым. Я не успел с ними попрощаться.
Полистининс рассказывает, что израильский удар разрушил около полусот не домов.
Сообщается, что всего за час на лагерь беженцев были сброшены шесть бомб каждая весом в тонну.
Все, чтобы якобы ликвидировать одного командира Хамас, ответственный за удар взял официальный
представитель Цахал, полковник Хехт. Жертвы среди гражданских, по его словам, просто трагедия войны.
Даже ведущийся инэн Вольф Блицер был шокирован таким цинизмом.
В том месте находился очень высокопоставленный командир Хамас.
К сожалению, он прятался, как они и делают среди гражданских.
То есть вы можете подтвердить, что это израильская атака
разрушила большую часть лагеря беженцев Джабалия?
Да, могу.
Но вы же знали, что в этом лагере так же множество беженцев,
множество невинных гражданских мужчин, женщин и детей в этом лагере беженцев.
Это так, это трагедия войны.
Хладнокровное убийство сотен мирных палестинцев представитель Захала
правдывает тем, что в Газе очень непростая местность,
и под лагерем беженцев пролегали тоннели Хамас.
Именно там якобы прятался тот самый командир радикального движения,
Биарри, которого хотели убить израилетяне.
Хамас отрицает, что он был в районе лагеря Джабалия, сообщает Нью-Йорк Таймс.
Считается, что лабиринты перехода в шахты и комнаты растянулись
на примерно на 500 километров и уходит на 60 метров в глубину.
Туннели по прозвищу «Метро-газы» используются для засад и нападений.
Выротые вручнуюсь использованием простых инструментов ранее узкие туннели
использовались для контрабанды товаров из Египта позже для оружия.
Теперь их модернизировали для нападения и обнаружить их практически невозможно.
Такие кадры публикуют боевое крыло Хамас, бригада Аль-Кассам.
Боевики и движения выходят из туннели, открывая огонь по израильским позициям
в районе Преграничного города Эррес.
Цахал в ответ показывает кадры работы своих солдат.
Они вместе с техникой продвигаются в Глупи Анклава.
Телевив заявляет об успехах.
Днем пехоты и брони техника захватили центральный опорный пункт Хамас на Востоке города Джабалия.
Этот бастион использовался для тренировок участников террористических операций.
Оттуда террористы устраивали резню. Именно там находился проход прибрежным территориям,
Террористы воспользовались, чтобы устроить бойню 7 октября.
Сенсацию публикуют Бломберг.
США, Израиль тайно обсуждают варианты будущего сектора газы.
Среди них ввод Ван Клав много национальных сил из военных США,
Великобритании и Франции или миротворческого контингента.
Альтернатива — временное управление газой под эгидой ООН.
Пока в Вашингтоне, Телевив думают, что делать после победы над Хамас.
Египет разместил десятки танков и бронемашин возле КПП.
Рафах на границе с газой.
Ливанская Хизбала потребовала от Израиля полного вывода войска из Анклава.
И анонсировала важные заявления лидера движения «Настралы» во время пятничной речи.
Объявили войну Израилю, Еминские хуситы.
Они опубликовали изображение израильского ядерного объекта в демоне с надписью «Мы не будем колебаться».
Пока же ракеты дроны из Емина наносят удар по городу Эйлад.
Сахал удалось перехватить часть над Красным морем, но есть и попадание.
Атаки подверглась и очередная база США на Ближнем Востоке.
Это уже 23-я обстрела американских военных в Сирии и Ираке за последние две недели сообщают НБС.
Наши силы находятся в Ираке и Сирии с одной целью — закрепить террасгром и гил.
Поэтому они там, и они по-прежнему будут сосредоточены на этом.
Так что это другой вопрос — отличные от ситуации между Израилем и Хамас.
В отличной от ситуации между Израилем и Хамас, и, опять же, наше послание — таково.
Мы предтримим любые необходимые действия для защиты этих сил для предотвращения атак в будущем.
А когда и если нам придется отвечать, мы сделаем это в то время и в том месте, который сами выберем.
На этих кадрах последствия ракетного обстрела израильского аждода над городом поднимаются столбы дымы на улицах пылающей автомобиле.
сообщаются о четырех пострадавших.
Телевив в полном решимости победить, несмотря на боль,
заявил глава израильского совета фонарской безопасности «Хонекты».
Он признает, что на земнооперация цахал будет тяжелой,
но рассчитывает спасти заложников.
На этих кадрах, как сообщается бойцов цахал,
тащатся на шины жуткий трофей тела убитого полистинца.
В Белом доме осуждать Телевив за явные военные преступления не спешат,
но признают, что в газе погибли тысячи мирных жителей.
Есть ли у США свои собственные оценки происходящего?
Того, сколько людей в газе были убиты.
И где нам получать точную информацию об этом?
Мы получаем информацию из множества источников.
И не озвучивая здесь конкретные цифры, я могу сказать,
мы убеждены, что в газе, в ходе этого конфликта,
было много тысяч смертей гражданских.
Я говорил это раньше и скажу снова.
Каждая такая смерть – трагедия.
Нам следует работать, чтобы предотвратить подобное.
Из-за безоговорочной поддержки Байденам Израиля в рядах
американских демократов зря и траскол предупреждают
New York Times.
Издание сообщает, что 15 конгрессменов от Демпартии
отказались голосовать за резолюцию, в которой США
заявляют о солидарности с Израилем и осуждают хамаз.
А член палаты представителей палестинского происхождения
расшедует тлаиб и вовсе обвинила телевив в Гинациде.
До рекордно-низкого уровня обустилась поддержка Байдена
среди американцев арабской национальности, показывает
исследования. В 2020-м она составляла 59% сейчас – 17.
Протестующие несколько раз прервают выступление
госсекретаря США Блинкина в Конгрессе. Активисты
с окровавленными руками, антивоенными блокатами,
требуют прекратить поставки оружия теля вива и боевые
действия всех приказов. Блинкин их не слышит уже в пятницу.
Он ещё раз полетит в Израиль, сообщают Ройтерс, вооружать гостю секретарь США
призывает не только Цахал, но и в ССУ.
Путин это всех сил пытается воспользоваться нападением хамас на Израиль.
Он надеется, что это отвлечёт нас от Украины,
что это приведёт к тому, что США отступит, сократят свою поддержку.
Мы не отступаем от своих интересов и ценностей,
не перед лицом российской агрессии против Украины,
не перед лицом растущего соперничества в Индии-Хокеанском регионе и по всему миру.
Блин, кино в это пятница снова летит в Израиль. Цели пока не обозначены, по крайней мере, официально. Прошу вас, Марат.
Спасибо большое. Действительно, ситуация очень сильно накаляется.
В предыдущей неделе это был удар по больнице Оляхли.
Сейчас многие страны очень жестко реагировали на ситуации в лагере для беженцев джибалии.
Не только мусульманские?
Да, не только мусульманские.
Даже Борель от Евросоюза высказал все в том смысле, что это ужасающие последствия, ужасающий удар.
Да, как вы правильно отметили, первой страной ближнего источного мира стала Ярдания, которая отозвала своего посла.
На самом деле тут еще интересна ситуация, она во многом связана с полистинскими диаспорами в Латинской Америке,
которые начинают с араба-израильской войны еще в 1948 году, очень активно перемещались туда.
Вчера ночью Боливия, Колумбия и Чили заявили о том, что отзывают своих дипломатических представителей из Израиля.
То есть конфликт уже расширяется в очередном формате уже на международном уровне,
и понижение уровня дипломатического, скажем так, сношения между государствами –
это тоже достаточно важный и нужный сигнал для, скажем так, администрации, премьер-министра Нитаньяху.
Почему? Потому что сейчас очень многие наши эксперты тоже говорят о том,
что вполне возможно, что будут гуманитарные перемирия.
То, что говорят про Египет, это другая немножко ситуация.
Чуть-чуть отмечу про Емин.
Во-первых, это не Емин обивил войну.
Это движение Ансара Аллах.
Все еще это считает, скажем так, переговорное правительство,
с которым Сауду Скораве ведет переговоры.
Тут есть очень важный момент.
Но проблематично, как опять же, вы отметили,
что две ракеты вчера баллистически попали одна на территорию Ордании,
другая в пустыне Нигеф.
И это говорит о том, что ситуация будет только хуже.
На это намекает и пресс-конференция по итогам встречи Хакана Федана,
министра на странах дел Турции,
и Амер Хусейна Абдулахиана, министра на странах дел Ирана, не виделись.
И по итогам Абдулахиан заявил о том, что если конфликт будет расширяться,
если Израиль продолжит свои военные преступления в отношении мирных жителей и сектора газы,
то в конфликт могут мешаться даже страны.
Хакан Федан сказал, что да, действительно так может быть.
То есть здесь создаются некоторые Альянс, в добавок к этому заявлено о скором визите
президента РСИ, президента Ирана и его встреча с президентом Турцера, джабтарей по Мардаган.
То есть тут уже потихонечку начинает складываться Альянс.
С другой стороны, вчера массово европейские СМИ и в целом западные СМИ обсуждали вопрос о том,
что необходимо исключить турецкую республику из НАТО за то, что она поддерживает Хамас.
На что точно не могу сказать Толи Джон Кирби в очередной раз или кто-то из спецпредставителей в США,
Завело в том, что, вы знаете, да, у нас неоднократно были сложные ситуации с турецкой администрацией,
но Турция является неотъемлемым важным членом НАТО.
Конечно, вторая по мощности армия НАТО никто как бы не будет.
И как раз сегодня, кстати, на базу Венжерлике прилетела два стратегических бомбардировщика.
Это тоже говорит о различных вещах.
Дополнительно порядка 15 тысяч военнослужащих Соединенных Штатов Америки
передислоцируем на Ближний Восток все ближе и ближе.
Милитарист писал про то, что два дня назад, в течение 24-х часов, 53 рейса военно-транспортных самолёта летала из континента Америки в различные базы на Ближнем Востоке.
И опять же, как в репортаже, было 24 атаки на американские базы. Всё очень сильно ухудшается.
И тут есть ещё один момент относительно самой наземной операции.
Проблема в том, что сегодня, действительно, Израиль смог отрезать северную часть сектора газа,
где как раз находит сам газа, и дальше будет штурм.
Потому что считается, что основная штаб-квартира Хамас располагается именно в городе газа.
И как они это будут делать, как они будут расчищать, потому что там до сих пор остается мирное население, надо понимать.
Мы с вами говорили, что 360 квадратных километров и такая вытянутая, скажем так, территория,
Все два миллиона восемьсот человек не могут одновременно переместиться на юг,
по которому, к сожалению, тоже идут обстрелы.
А как устроена, так скажем, градостроительная политика газа?
Там можно вычленить вот этот город газа, отделить его от всех остальных.
Это же очень густо-населенный район, как у нас между городами там,
дорога, поля, леса, нам же нет этого.
То есть там один город приходит в другой, да?
Такое, как бы, такую красоту можно видеть только в нашей стране,
когда можно через леса, поля моря доехать до следующего города,
там, безусловно, там очень густонаселенный регион.
Есть как бы основная гламерация, где в основном достаточно высотные здания,
а остальное считается более трущопным вариантом.
То есть более такие высокие социальные классы живут в центрах ближе,
административные какие-то здания, почему они целятся по газе,
потому что все, по сути администрации хамаса, политбюро, да,
политическое крыло, они всегда находились в центре.
Понятное дело.
Различать это очень сложно, потому что
Постройки, если вы были в каком-то ближневосточной стране,
Каир сам самый большой пример.
Там на каждом шагу просто вот окно в чужое окно смотрит
и там расстояние 5 метров максимум.
И вот такие же застройки секторы газа.
Тем более они построены...
Соляция не соблюдает?
Да, это безусловно так и есть.
И это приводит действительно к гуманитарной катастрофе.
Вас эксперт отмечал про то, что на Египет идет давление,
что он должен запустить, а у меня один вопрос.
Нас очень часто суждают по украинской тематике,
но я помню, что неоднократно в период проведения специальной военно-операции
мы открывали гуманитарные коридоры на свою территорию.
Почему Израиль не может это сделать?
Это не мой вопрос, это вопрос арабов, это вопрос египетского правительства.
Неоднократно, кстати, про это говорили, а почему вы тут напустите?
Вы же считаете их мирными, вы не хотите, чтобы они пострадали.
Почему, если вы хотите их запустить на нашу территорию?
Потому что есть подоплёк, о которой я говорил в прошлый раз,
Это сделка века, рассекреченная частью о том, что хотят всех переместить на Синайский полооостров.
И Египет не просто так туда танки, это не сколько даже против того населения, которое может хылнуть и разорвать,
потому что стенки перед толпой, как бы, это не обезопасить египетские границы.
Тут, наверное, больше вопроса про то, что действительно ситуация настолько сильно накаляется.
Опять же, отмечу, я не аллармист, я не говорю про то, что будет большая регионная вальна, никто этого не хочет.
Но так в секунду все меняется ситуация. Одна ракета попашей не туда, может очень сильно все перевернуть и, соответственно, привести к трагическим событиям.
Генеральный скритарий ООН потрясен ударом по лагерю беженцев в Газии, только что сообщил офис Генсек ООН о судил убийство мирных граждан на фоне удара Израиля по лагерю джибалия.
Все стороны должны соблюдать международное право.
Пока это, к сожалению, остается только словами. Все призывы к монетарным паузам, все призывы к тому, чтобы поберечь мирное население, Израиль игнорирует из Соединенных Штатов.
В принципе, этот игнор пощрят. Нитаньяк говорит, что война будет долгой.
Давайте послушай.
Мы ведем тяжелую войну. Эта война также будет продолжительной.
У нас есть важные достижения, но и болезненные потери.
Каждый наш солдат – это целый мир.
Я говорю, дорогим семьям, весь народ Израиля с вами в час тяжелой и невыносимой скорби.
Мы обнимаем вас от всего сердца.
Наши солдаты пали на войне.
Праведней, которые не бывают.
На войне, за дом.
Я обещаю вам и всем гражданам Израиля.
Мы продолжим вплоть до выполнения задачи, мы продолжим вплоть до победы.
Я напоминаю, сегодня в пять часов по Вашингтону это через четыре с половиной часа и стекает ли ультиматум, который соответственно, сматосовет соответственно выкатил Байдену.
Вы считаете истёк?
Ну, всё-таки четыре с половиной часа.
И чего не произойдёт?
Это не произойдёт, то вопрос заключается в том, что как бы формально они именно это сорок назвали.
Вот, в чём заказ?
Они начнут финансировать Трампа?
Нет, они не будут заниматься агитацией в отношении Байдена, а это намного опаснее.
Я напоминаю, что в экономической точке зрения, соответственно, выбор в США очень важный финансовый составляющий.
Набираются денежные средства. Того, кто сколько собирает, зависит, соответственно, перспективу потом компании.
Потому что, соответственно, для того, чтобы развалить полноценные составы, требует достаточно большой, конечно, денежных средств.
Я знаю. Когда я жил в Нью-Йорке, мне Абама тоже присылал письмо с просьбой профинансировать его компанию.
Вот, на самом деле есть там очень жесткие требования финансирования по сбору, средств, как бы, на самом деле все соревнуются в том, насколько удастся набрать денежных средств.
Это очень важно в случае зрения, на самом деле голосования, особенность такая.
Так вот, первое, с одной стороны, если будет заужина как бы сборы, как бы стратегических городов, прежде всего, это приведет к проблемам связанным с компаниями посредством.
Я уж не говорю про то, что активисты значительный степь не ходят, они ножками ходят, соответственно, не оплачиваем часть.
Если они тут выпилит значительный часть мусульманского сегмента, это будет очень большая проблема на самом деле в крупных глумерациях.
на глумерациях. Вторая очень важный момент. У нас Джонсон пришел, в чем его была основная как бы это
Джонсон-спикер. В чем у них была основная проблема, связанная с тем, как бы что
республиканцы боялись. Он один из самых неизвестных, на самом деле был
республиканцев, как бы не высокопоставленных, у него были медленные сборы, то есть менее
500 тысяч, ну около 500 тысяч, с по сравнению с 13 миллионами, 7, 13, 7, Пагечки-Сирис,
который собирался в соответственном аккартне, как бы это как бы капля в море, это
очень важно, вставляющий на сентябрь. Он сейчас за неделю собрал миллион, за неделю,
с моментом значения спикера.
Ну, это грубо говоря, если он собрал одну 10-ю макарте,
ну, то есть, грубо говоря, одну 13-ю макарте,
в соответствии, за одну неделю.
Причем, у них там было... Это по онлайну только.
Причем, у них было в соответствии самое высокие,
как бы, в соответствии на пике голосования.
То есть, на самом деле, вокруг Джонсона начинают уже объединяться,
как бы, начинают не унести деньги.
Вот это большая...
Ну, вообще, слишком молодой для высокопоставленных позиций
в Соединенных Штатах.
Ему едва за 50.
Так у него много чего слишком.
он слишком высоко поставлен до 100 лет.
В первые такие истории он слишком мало популярен,
он даже не номер 2-3-4 в соответствии системе республиканской партии.
Так, между прочим.
Это в первый раз мы сейчас много чего в первый раз в этом году увидели.
Мы в прошлом году видели в первый раз,
теперь в этом году видим в первый глаз.
Нормально, но спики разбираются в первый раз.
С этой точки зрения как перезбирается.
Поэтому с этой точки зрения как бы все в первый раз.
Почему это важно?
Соответственно, происходит некоторый разворот.
Во-первых, естественно, у нас мало того, что поехал, соответственно,
блинкин, как известно, сейчас еще поехал, соответственно, советник,
который был недавно, значит, помощник по, соответственно,
ближневосточным делам, потому что сейчас поедет в Иорданию, как раз, договариваться.
Очень интересно, что это произошло до того, как он еще приехал.
Вот, естественно, как бы связи, а то есть, как бы, и полоблем с дипломатией.
Почему это важно?
Дело в том, что у нас последнее время в госдепартаменте безглавлен, трагедия большая.
Первый зам, соответственно, ушел еще летом, как мы все прекрасно знаем.
и на его место как раз прогнодировались различные игроки.
В зависимости от того, этот человек должен был возглавить,
кооргнирует внешплейтическую программу по 24 год,
то есть фактически избирательную компанию.
Почему это важно?
Там Виктория всегда есть. Она подставит плечо.
Уже нет.
Сегодня был выдвинут, соответственно, Курт Кэмбл, официально Байденом,
на голосование в Сенат.
Это было предполагалось еще в сентябре.
Он проходил, соответственно, проверки на ответственность.
И вот это может очень много поменять.
Почему?
Курт Кэм был известен тем, что он является плагетом
нынешней китайской политики в отношении, соответственно,
Юго-Восточной Азии.
Он с Айрия Салевым в свое время книгу написал о том,
что надо экономически сдерживать.
Все современные схемы сдерживания, например, AUKUS, это его личная
креативная идея, более того, он их даже не согласовал
ни с кем.
Когда они в свое время, естественно, водили эту систему
с подводными лодками, они вообще европейские, часть
своего департамента не предупредили, им пришлось
взгребать, потом проблемы с Францией.
Поэтому с этой точки зрения, это человек, который отвечен
за всю воздерживающую политику в отношении Китая за последнее время.
Он сейчас является координатором Тиндо-Тихоокеанского региона в Совете Национальной безопасности.
А его жена, кстати говоря, кто хочет узнать политику,
на самом деле, надо сидеть всегда за семью.
А его жена взглавляет экономический совет при Байдене.
И будет связь с его экономическую политику.
Поэтому, соответственно, с Ирой Муш, ну, он тоже знаменитый составляющий.
Почему это важно?
Ну, он действительно рассчитывал на то, что после ухода оно может стать, соответственно, первым замом.
Ну, в нашем понимании, это первый зам, вот так.
Вот, соответственно, если люди не получают продвижения, люди уходят.
И это у нас происходит то же самое, там происходит то же самое.
Это тоже активно обсуждалось.
Если сейчас, соответственно, произойдет назначение,
и сена, конечно, должен это назначение, как бы, верифицировать.
Вот, это можешь привести к кадровым персоналовскому госдепартаменте
смещение приоритетов, и приоритетом станет Техокянский регион.
Потому что, соответственно, будет си, с большой долей вероятности, как бы,
туда разворачивается ряд, как бы, соответственно, финансовых составляющей.
То есть, естественно, Ближний Восток и те хитянские регионы становятся крайне важными направлениями для, соответственно, переговорной составляющей.
И то, что сегодня происходит, как раз пример смещения непосредственно этих акцентов, скажем так.
Ну, есть люди, которые препятствуют Дмитрий Гавичу этому смещению, например, наш с вами близкий и зависающий друг Мичмаконов.
Он единственный.
Он расставил приоритет, а давайте послушаем, вы продолжите.
Победы России на Украине поставят под угрозу безопасность и экономику всей Европы нашего крупнейшего торгового партнера и стратегического союзника со времен Второй мировой войны.
Если Россия победит, то, несомненно, аппетит Путина распространиться и на НАТО, что повысит угрозу трансатлантическому Альянсу США и риск войны для нас.
И, конечно, победа России укрепит Растущий Союз Путина.
Со вторитарными режимами в Иране и Китае считайте, что это ось зла.
Китай, Россия и Иран.
Так что это не просто испытание для Украины.
Это испытание для США и для всего свободного мира.
Вот вам и приоритет.
На самом деле Макконо здесь начинает находиться в изоляции.
Все смотрят внимательно.
Политико, естественно, каждый день считается, естественно, аксиус и все остальное,
естественно, сейчас большое количество республиканцев.
В изоляции собственного рассудка.
В изоляции становится собственной партии.
Его, естественно, notwendAng accessories parte12-е parlamentариев
выступает против стосак with до активного педалирования.
Соответственно, это составляющий, как бы они выступают за Израилamanl entertainment.
Прежде всего, все started by Israel,
и в отделении необходимо, соответственно,
Chandler
таковых между Would you be elected Speaker?
И соответственно, мак Belgium sight scroll.
мне было по целому ряду причин, но основание заключается в том, что он не был вообще неизвестен,
соответственно, Джонсон. И у него сложное отношение. Первое, что он выкатывает, именно как раз эти
ограничения. То есть он пытается сделать ставку на Израиль. А с учетом того, что
нефтификация будет усиливаться, необходим будет, естественно, 150 миллитовый, так и все же с этим связано,
необходим будет дополнительно финансированию выделять уже сейчас. Значительная часть
естественного наслужащика, которая США, соответственно, разлетелась,
по ближнему Востоку, с самого начала говорился, они полетят не на Израиль,
в Израиль, в Израиль, в Светло не из Песна сейчас полетел.
Они полетят, естественно, в базу, крепят ПВО.
Им денежные средства выделены на то, чтобы, соответственно,
вы стараявать все-таки…
Сланять себя полетят, а не Израиль.
Да, потому что ПВО, соответственно, перегружено.
Представляете, какое количество ракет, соответственно, у проксе.
То есть, на самом деле, вы просто перегрузите их.
Вам даже не доставили.
Мне кажется, что никто не представляет и никто не знает,
сколько у них ракетов.
Но давайте посчитаем, соответственно, у нас есть, как бы,
пример Ирана, у него плюс-минус данные есть.
плюс-минус-свеста, но сколько примерно их, например, находятся в Ираке и как они быстро поставляются туда, соответственно,
за счет того, что сейчас мы фиксируются просто по картам бешеные перетоги, которые будут в направлении западной территории,
через Ирак, естественно, по гран-переходу, через сиески составляющую.
То есть с этой точки зрения, как бы, очевидно, что идет очень серьезная эскалация, и мы все прекрасно знаем,
что как бы завтра-после-завтра мы, судя по всему, с ней встретимся.
Вот, что касается переговорной позиции по, соответственно, Египту, я напоминаю, соответственно, было озвучено как бы за что.
А Израиль предложил списать Египту обязательства внешней перед Семирным банком за разворачивание лагеря.
Я напоминаю, в Египте очень сложная ситуация экономического характера, соответственно.
Пришлось расслаблять свою национальную валюту, которая привязана к Долгону, и подобное.
Вот и выборы в декабре идут.
Просто заключается в другом, а в Семирному банку тут предсказал, как бы, что там необходимо списать.
И второй момент, как бы, все равно Египту этого ничего не будет.
Деньги не придут туда, все равно.
У них просто госдолг спишется.
Вот, ну частично, хотя это тоже такая история.
Они смогут финансировать свою экономику.
Это так не работает.
Проблема заключается в следующем. У них сейчас вот так под давлением находятся.
Того, что у них часть долгостоятельно куда-то идёт,
вопрос каково объём их, полностью списать невозможно.
А так можно списывать госдолг за это составляющий.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
А предположим, ситуация сейчас связана, как бы,
в связанном с прохождением.
Во-первых, в Египте избирать на компании.
И она будет уже через месяц,
фактически, ну, через полтора месяца, плюс-минус.
Соответственно, к этому времени ситуация не изменится.
Плюс-минус. Плюс ко всему, естественно.
А сейчас люди, с которыми гражданство выходит, двойным гражданством.
И часть которых выводят, например, на скорых, в разворачивом села, этот госпиталь, который, естественно, там, можно назвать.
А правильно я понимаю, что происходит разделение людей по гражданству,
а люди, у которых нет двойного гражданства, например.
Кстати говоря, я напоминаю, что...
— Должны погибать?
— В этом проблема заключается.
Соответственно, сейчас происходит... Чем дальше ситуация будет обостряться, чем она будет искаливаться, очевидно, что...
— Хотите нам намекнуть на то, что в мире нет справедливости?
нет, это я, с самого начала, говорю, что это как бы вопрос даже не в этого,
просто включается в другом, соответственно, это очень серьёзные проблемы, может вызвать
именно в региональный составляющий, даже в международный составляющий. Вот сейчас
полетит СИН, предположим, соответственно, на сами Сан-Франциско. Как вы думаете,
какие вопросы к нему будут? А тогда впервые Байдену придётся отвечать на эти вопросы
публично, то есть у него будет пресс-подход. Вы видели последнее время пресс-подходу
президента. Правильно, они все контролируются, а там будет представитель Китая. И журналисты будут
задавать все вопросы про это. Вообще все, ну кроме как бы, естественно, совсем таких близких,
понимаете, что как бы на самом деле очень долгое время, естественно, изолирует различных игроков,
чтобы они не отвечали на эти вопросы. Даже у Блинкин такая связь составляющая есть. А
проблем будет включаться в том, что визит будет на пиках обострение эскалации. И после этого будет
через два дня приниматься бюджет. Он 17 ноября, через 17 дней, фактически. Ну, через 17 дней. Вот,
Поэтому очень шнадц. Ну, смотри, как считать.
Вот, ну, до ночи он должен быть принят. Короче, смысл заключается в следующем.
Что сейчас эта ситуация очень серьезно подогревает всю международную составляющую.
Она разворачивается в ближний восток. Она всю тоже выворачивается. Все.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это, ну, очень серьезные риски, очень серьезное давление.
Одно радует, что, ну, как радует, не радует, соответственно.
Ну, плюс-минус ситуация стабилизирует с поэнергоносителем.
При всем притом, что в рецессе все закатываемся.
Поэтому, как бы с этой точки зрения, конечно же, это серьезный риск, который все и на себе ощутят.
И я напоминаю, что у нас уже происходят серьезные проблемы на европейском периметре.
Там уже растет преступность двух сторон, просто фундаментально.
Я напоминаю, что в Великобритании, по данным, соответственно, Министерс внутренней безопасности...
Ну, как Министерс, ну, будем... И так можно назвать.
Скотландь Ярда.
Ну, просто как бы там другая, не совсем, но будем... Вот аналог это Министерс внутренней безопасности.
Они в 300 раз у них увеличивались этнические преступления.
В раз! В раз!
Не, на 300 процентов, в раз в раз.
Да, о чем ты говоришь, еврейская кладбища в Австрии, в Астике.
Причем они в двух сторонах увеличатся, нападение происходит на то и на то и на другое.
А представьте, с чего это может произойти, когда это придет эскалацией, придется выдавливать население с территории.
Более того, если там даже схема предполагает в день международных средственных групп.
Первое, он в осуществляющих сложных отношениях с Израилем, вряд ли они согласятся на миссион.
Второе, средство лак, туда затощить лигуя рабских государств, как бы не факт что-нибудь зайдут.
А Франция?
Проглосовать за эти безопасности, чтобы была какая-либо миссион.
Не могут ни одного решения принять за эти безопасности.
У нас есть...
Чтобы США на данном этапе проглосовали одинаково вместе с Россией и Китаем,
это нонсенс, это невозможно на нынешнем этапе мирового развития.
Вот вам решение.
Американские сенаторы Крис Ван Холлен, Ричард Блюменталь,
те самые, которые очень любили раньше путешествовать к Зеленскому,
В среду подтвердили сообщение о том, что США рассматривают возможность ввода в сектор газы
много национальных сил после ликвидации полистинского движения Хамас.
Идут обсуждения относительно возможного формирования международных сил.
Они пока еще предварительные и хрупкие заявил Ван Холлен в газете «Политико». Мы вернемся.
Австрийская полиция расследует нападение вандалов на еврейское кладбище.
Злоумышленники нарисовали на стенах свастики, затем проникают в офисное помещение,
и пытались его поджечь.
Пока пожарные и приехали, Вестебюль выгорел полностью.
Канслер Найхаммер осудил нападение,
пообещал, что преступники будут наказаны.
Официальный представитель Министерства иностранных дел Германии
ответственность за гибель полистинских мирных граждан перекладывает на хамаз.
Говорит, что главная задача группировки —
плодить мертвых полистинских.
В данном организации спасите детей.
К настоящему моменту в секторе газа погибло больше полистинских детей,
чем во всех военных конфликтах, начиная с 2019 года.
Учитывая это ужасающее число погибших,
новости, о которых мы каждый день получаем из сектора газа,
правительства Германии все еще против прекращения огня.
Военное преступление, если таковое совершается,
несомненно, совершается хаммаз.
Члены, которого прячутся за спинами мирных жителей,
они используют гражданских лиц, детей в качестве живого счета.
Это означает, что вы считаете Хамас виновным в гибели детей.
Если сейчас обстреливают и бомбят жилые районы, то вы возлагаете ответственность за это на Хамас,
за каждого ребенка, которого убивает Израиль?
Хамас инициировал этот цикл насилия своими жестокими террористическими атаками,
и теперь трусливо прикрывается мирным населением сектора газа.
При этом подлая стратегия «Хамас» заключается в том,
чтобы плодить мертвых гражданских полистинцев,
чтобы достичь успехов со своей пропагандой.
Конечно, в последнее время наблюдаем, что европейским чиновникам
просто нечего сказать.
Германию перенесемся, Евгения Шминц с нами на прямой связи.
Депутат Бондастага от партии «Альтернативы для Германии»
Евгений, здравствуйте.
Видимо, что по Европе прокатилась волна андисемитских выступлений
в выходок вандализма и во Франции, в Австрии и Германии.
Здесь тоже, к сожалению, не исключение. Что происходит?
Действительно, в Европу, в частности, Германию захлестнула волна антисемитских выступлений,
демонстрации в поддержку хамаз, нападения на еврейские синагоги и, в целом,
просто различного рода антисемитские выходки. Все это, конечно же, следствие не в последнюю очередь,
даже и в первую, именно миграционной политики,
которую проводили власти последние десятилетия.
То есть и в пору мерка или сейчас Шольц завозили,
завозят в страну массово мигрантов исламского происхождения.
Но это не самая главная проблема, проблема в том,
что просто не удается или власти не озабочены тем,
кто к нам заезжает, то есть личности,
въезжающих, так называемых, беженцев, зачастую неустановленного.
Большинства, или у многих здесь в качестве дня рождения,
стоит 1 января, то есть люди выкидывают паспорта
и просто заезжают как неизвестные перзоны.
И в итоге потом происходит понимание, что к нам заехали
и подвижники, и хамас, и изламского государства,
и алькаиды и прочих носителей различного рода религиозных вот таких радикальных идей.
Поэтому, конечно, неудивительно, что по стране прокатились многотысячные демонстрации в поддержку Хамас,
именно в которых участвовали в большинстве своем представителе радикальных исламийских группировок,
организовывали вот эти демонстрации. И, собственно, весь антисемизм в стране
имеет вот эти вот миграционные корни. Но власти и СМИ, как обычно, живут, наверное,
в какой-то параллельной вселенной. Они говорят о том, что на самом деле в стране идет
рост право-радикальных настроений. То есть система работает довольно-таки
просто, то есть некий носитель вот этой радикально-изламской идеи нападает на синагогу, как вот недавно
произошло, полиция фиксирует естественно как это антисемитскую выходку и в своей статистике это
все учитывается как право и радикализм. Соответственно выделяются деньги на борьбу с правыми
радикалами в стране и эти деньги идут куда для борьбы с оппозиции, то есть с партии альтернатива
Германии. То есть, проблему никто не хочет замечать о том, что мы твердили на протяжении
многих лет здесь, об этом не принято говорить. Ну, единственно раздаются робские голоса, что да,
действительно мы импортировали в страну вот радикально носитель радикального ислама,
который сейчас и делают жизнь для еврейского населения, в частности, в Германии небезопасно.
Видим последнее время, как вот по заказу огромное количество в европейской же прессе статей о том,
какая плохая неэффективная у Германии техника, имеется в виду леопарды, поставленные на Украину,
что вот они горят, сеймест один танк поставлен, 13 уже сгорели, хотя на самом деле, конечно,
гораздо больше. Ладно, мы об этом сообщаем. А что вдруг ваши европейские собратья по Евросоюзу
начали вас клевать за неэффективную технику? Видите, нужно же на кого-то возложить ответственность
за проваленное наступление, о котором трубили на протяжении месяцев. И как долго мы помним,
склоняли Шольца к решению о поставке танков. И как долго он всеми силами не хотел. Как оказалось,
в этом плане Шольц, конечно же, видел, к чему это приведет. Вот эти все кадры,
горячих леопардов в степях за порожье, они не добавляют веса немецкому ВПК на
международное арене. То есть здесь мы имеем место большого репутационного, скажем так, понижения нашей
значимости на мировом рынке вооружения. Поэтому, конечно же, вот сейчас ищут виновных за срыв,
так называемого, украинского наступления. Но с одной стороны люди понимают, что виновные
Это, конечно, не леопарды, а другие причины, но с другой стороны здравомысляя как и прежде не наблюдается в ретах немецких политиков.
То есть всё чаще опять поднимается тема и самолётов F-16, и вот этих ракет немецких Таурус.
То есть ищут каждый раз какое-то очередное оружие, которое способно нанести мощный удар по российской армии,
и все его никак не могут найти.
Ну вот вы говорите, это и улыбаетесь про Вундерваффе, потому что понятно всем, что невозможно нанести ощутимый удар России.
Спасибо вам большое, Евгений Шмидт, депутат Бундестага от партии альтернативы для Германии был с нами на прямой связи из Германии.
Мы скоро вернемся.
Ситуация остается крайне неспокойной, ситуация вокруг сектора Газа, как мы уже обсуждали,
рассматривается возможность ввода Международного мераторического континента,
но мы все помним, чем подобные истории на Ближнем Востоке, оборачиваясь в прошлом.
Сорок лет назад, как мы уже неоднократно обсуждали, Ливан,
когда точно так же Израиль проводил операцию по уничтожению организации освобождения Палестины,
под прикрытием Соединенных Штатов и европейских союзников направил туда войска,
ООП оттуда эвакуировалась, но с одной стороны, Израиль способствовал,
там же Ливан оказался полностью разрушен и погрузился в хаос,
с другой стороны, в этом хаосе начали возникать новые экстремисты, возникло движение кисбалах,
которое начало организовывать теракты против и представителей Израиля и против США,
и после нескольких терактов США не просто эвакуировались,
а даже отказались от нанесения ответных ударов,
потому что Рейган понимал, что это может привести к обострению отношений в Вашингтоне с исламским миром.
Шли очень серьезные дебаты, в итоге даже Рейган решил не идти на подобные шаги.
Сегодня все может повториться той же долей вероятности,
потому что в секторе газа сейчас уже конечно не миллионы, но сотни тысяч людей,
я думаю, значительная часть там останется, которые остались без крови, они радикализованы,
у многих погибли родственники, у людей погибают целые семьи, это люди зачастую вооружены,
и даже если хамаз, допустим, хамаз, значительная часть хамаз,
удастся израилю при поддержке США ликвидировать,
эти миротворцы окажутся, могут оказаться жертвами, могут оказаться целями экстремистов нового типа,
ведь все они исчерпываются хамасом, исламским джихадом и так далее.
В том же, на западном берегу реки Ордан уже возникают новые движения,
которые отдельные города такие, как Набуу, соберут под контроль,
и Фатх Махмотабас с этим ничего не может сделать.
По сути, мы видим, что у США нет полноценной стратегии.
Они в режиме импровизации обсуждают эти вопросы, обсуждают, как им быть в этом регионе.
Ведь Джек Салли он еще недавно, за пару недель до начала кризиса,
Я говорил, что последние 20-летие Ближний Восток никогда не был так спокоен, так безопасен, как сейчас.
И вот что произошло, то есть мы видим полное отсутствие нормального стратегического планирования.
И все эти мины замедленного действия, которые закладывались годами, они начинают взрываться.
То же самое в Емени.
США ведь не способствовали тому, что там был переговорный процесс.
Наоборот, они особенно при Трампе, но и до этого они подталкивали Саудовской Аравии, обеденные арабские мираты,
к решению силы и вопросы с хуситами.
Емин оказался в значительной степени разрушен,
пережил тяжелейшую гуманитарную катастрофу, и явно, что сегодня...
Пережил или все же переживает?
Переживает, но там были совершенно ужасные вещи, эпидемии, халеры,
которые унесли сотни тысяч жизней.
Мир-то обращал не маньянток, страдают жители Крыма под российской властью.
Он не смотрел на ситуацию в Емени.
В то время, как в США мне доводилось общаться с американскими дипломатами.
Они говорили, ну ладно, вы же понимаете, это иранно.
Это значит, с ираном надо бороться вот таким методами.
Да и то, не смотрите на них вот с вашей позиции-то.
Это совершенно другого типа люди, они друг другу руки отрубают.
Вот это неоканиальная, немного российское даже мышление, оно привело к нам...
Бельгийцы африканцам отрубали руки?
Ну, много кто кому что отрубал.
Американцы казняли на электрическом стуле до последнего времени?
Ну, они продолжают казни с самыми разными довольно изощенными средствами.
Японцы вешают людей?
Ну, факт в том, что у американцев сформировалось такое мнение о том, что вот это какие-то люди другого типа,
они там между собой разбираются, мы поощряем наших союзников
И потом, если захотим потерять интерес к этому региону, если избирать это не будет интересно, то мы повернемся в другую сторону, в сторону Китая, например, или в сторону России.
И сегодня регион начинает им встить, потому что выяснилось, что они со многими региональными игроками из форти-отношения, кстати, и Снитаньяков в свое время, и с Саудовской Аравии, и с последние годы, особенно при Байдоне, и с Ираном, с которым они вполне могли договориться, и с которым шли раз за разом переговорные процессы,
Но то буш младший, то Трамп внезапно прекращались переговорные процессы и снова переходили к шагам по сдерживанию Ираны.
Конечно, Иран не проявляет никакой толерантности по отношению к этой политике Соединенных Штатов.
Поэтому сегодня мы видим, как в общем, рушится этот карточный домик не только на Украине, но и на Ближнем Востоке.
Вести смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут. Всё, доброго и до свидания.
Спасибо большое.
